(May 10, 2025)
(10 Mei 2025)
- Here comes the groom! - The groom!
- Inilah pengantin pria! - Pengantin pria!
("Lee Sang Min Marries Beautiful Office Worker,")
("Lee Sang Min menikahi pekerja kantor yang cantik,")
("Thinking He Can Marry No One Else")
("Mengira dia tidak bisa menikah dengan orang lain")
("Lee Sang Min Says Mentioning His Companion Was Marriage Proposal")
("Lee Sang Min mengatakan menyebutkan rekannya adalah proposal pernikahan")
("He Calls Her 'Person He'll Love for the Rest of His Life'")
("Dia memanggilnya 'orang yang akan dia cintai selama sisa hidupnya'")
Let's congratulate him with a round of applause!
Mari kita ucapkan selamat kepadanya dengan tepuk tangan meriah!
(We'll be happy together, so please root for us.)
(Kami akan senang bersama, jadi tolong root untuk kami.)
(We decided not to hold a wedding ceremony.)
(Kami memutuskan untuk tidak mengadakan upacara pernikahan.)
(That's what my wife wanted.)
(Itulah yang diinginkan istri saya.)
(Sang Min forwent the wedding, being considerate of his wife.)
(Sang Min forwent the Wedding, menjadi perhatian istrinya.)
(The members prepared a special wedding reception for Sang Min.)
(Anggota menyiapkan resepsi pernikahan khusus untuk Sang Min.)
(Here comes the groom.)
(Inilah pengantin pria.)
(The members have waited for this day as well.)
(Anggota juga menunggu hari ini.)
He looks gorgeous!
Dia terlihat cantik!
(The Wedding Reception for Sang Min of Men on a Mission)
(Resepsi Pernikahan untuk Sang Min of Men on A Mission)
(7 days before Sang Min's wedding reception)
(7 hari sebelum resepsi pernikahan Sang Min)
- I was in Mexico. - Did you read the article there?
- Saya berada di Meksiko. - Apakah Anda membaca artikel di sana?
- That's right, so I... Anyway... - You must've been surprised.
- Itu benar, jadi aku ... bagaimanapun ... - kamu pasti terkejut.
I'm so happy for Sang Min. You see,
Saya sangat senang untuk Sang Min. Anda lihat,
we teased Sang Min for nearly ten years.
Kami menggoda Min selama hampir sepuluh tahun.
So how about we congratulate him with a big surprise?
Jadi bagaimana kalau kami memberi selamat padanya dengan kejutan besar?
But he said he wouldn't hold a wedding ceremony.
Tapi dia bilang dia tidak akan mengadakan upacara pernikahan.
- Because he won't hold a wedding, - Yes.
- Karena dia tidak akan mengadakan pernikahan, - ya.
I made a very special plan for him.
Saya membuat rencana yang sangat istimewa untuknya.
- What is it? - Listen carefully.
- Apa itu? - Dengarkan baik -baik.
We will hold a wedding reception for Sang Min on Men on a Mission.
Kami akan mengadakan resepsi pernikahan untuk menyanyikan Min pada pria dalam sebuah misi.
- Right. A wedding reception. - Oh, I see.
- Benar. Resepsi pernikahan. - Oh, begitu.
- Because he won't hold a wedding? - That's right.
- Karena dia tidak akan mengadakan pernikahan? - Itu benar.
- We'll hold a wedding reception? - Correct.
- Kami akan mengadakan resepsi pernikahan? - Benar.
- At a wedding reception, - In our classroom?
- Di resepsi pernikahan, - di kelas kami?
Some guests exchange their phone numbers.
Beberapa tamu bertukar nomor telepon mereka.
- That's right. - Will the bride's friends be here?
- Itu benar. - Akankah teman -teman pengantin wanita berada di sini?
We'll invite Sang Min's close friends as well.
Kami juga akan mengundang teman dekat Sang Min.
- Sounds great. - We'll also sing for the couple.
- Kedengarannya bagus. - Kami juga akan bernyanyi untuk pasangan.
We can do such things like that...
Kita bisa melakukan hal -hal seperti itu ...
at the wedding reception. What do you think?
di resepsi pernikahan. Bagaimana menurutmu?
I'd like to suggest an idea.
Saya ingin menyarankan sebuah ide.
- At Kyung Hoon's wedding, - Yes.
- Di pernikahan Kyung Hoon, - ya.
- we sang for him and his bride. - Yes, we did.
- Kami bernyanyi untuknya dan pengantinnya. - Ya, kami melakukannya.
And apparently, it became the talk of the town.
Dan ternyata, itu menjadi pembicaraan kota.
(Wedding Band on a Mission became the talk of the town.)
(Caring pernikahan pada misi menjadi pembicaraan kota.)
(It's so touching. The best thing that makes a man cry)
(Sangat menyentuh. Hal terbaik yang membuat pria menangis)
(It's touching every time I see it. Kyung Hoon's part is so romantic.)
(Menyentuh setiap kali saya melihatnya. Bagian Kyung Hoon sangat romantis.)
(Why is it so moving when they sing all together?)
(Mengapa sangat mengharukan saat mereka bernyanyi bersama?)
The video got more than 1.7 million views.
Video ini mendapat lebih dari 1,7 juta tampilan.
- Really? - And the number kept going up.
- Benar-benar? - dan nomornya terus naik.
- That's awesome. - Exactly.
- Itu luar biasa. - Tepat.
- I have a video... - That's a lot of views. Yes?
- Saya punya video ... - Itu banyak tampilan. Ya?
Of the full performance of us at my wedding.
Kinerja penuh kami di pernikahan saya.
- Really? You have it? - Yes, I do.
- Benar-benar? Kamu memilikinya? - Ya, saya bersedia.
Since I had the video, I wanted to edit the video.
Karena saya memiliki videonya, saya ingin mengedit videonya.
- So I watched the whole video. - Yes.
- Jadi saya menonton seluruh video. - Ya.
- I found out something surprising. - What is it?
- Saya menemukan sesuatu yang mengejutkan. - Apa itu?
- What is it? - What did you find out?
- Apa itu? - Apa yang kamu temukan?
Ho Dong started singing...
Ho Dong mulai bernyanyi ...
in the bridge...
di jembatan ...
- of the second verse. - In the bridge part.
- dari ayat kedua. - Di bagian jembatan.
(Ho Dong's part started in the bridge of the 2nd verse.)
(Bagian Ho Dong dimulai di jembatan ayat ke -2.)
- He didn't sing the first verse. - That's right.
- Dia tidak menyanyikan ayat pertama. - Itu benar.
But he kept making gestures as if he were singing.
Tapi dia terus membuat gerakan seolah -olah dia bernyanyi.
- Hey. - I was so surprised.
- Hai. - Saya sangat terkejut.
Hey. He's a master of lip-sync.
Hai. Dia adalah ahli lip-sync.
He was even panting while lip-synching.
Dia bahkan terengah-engah sambil menyinkronkan bibir.
Really?
Benar-benar?
- I was singing in my heart. - I mean, he wasn't singing...
- Saya bernyanyi di hati saya. - Maksudku, dia tidak bernyanyi ...
- I think you did. - That's a good remark.
- Saya pikir Anda melakukannya. - Itu komentar yang bagus.
- That surprised me so much. - That way, I was singing with them.
- Itu sangat mengejutkan saya. - Dengan begitu, saya bernyanyi dengan mereka.
What song should we sing?
Lagu apa yang harus kita nyanyikan?
- For Sang Min? - Right. At Kyung Hoon's wedding,
- Untuk Sang Min? - Benar. Di pernikahan Kyung Hoon,
- we sang a song by Buzz. - Yes.
- Kami menyanyikan lagu oleh Buzz. - Ya.
- Then how about a song by Roo'Ra... - Shouldn't Sang Min...
- Lalu bagaimana dengan lagu oleh Roo'ra ... - seharusnya tidak menyanyikan min ...
- sing a song by Roo'Ra? - That sounds so great.
- Nyanyikan lagu oleh Roo'ra? - Kedengarannya sangat bagus.
- I think it's already been decided. - What song?
- Saya pikir sudah diputuskan. - Lagu apa?
- What song should we sing? - There are...
- Lagu apa yang harus kita nyanyikan? - Ada...
- many hit songs by Sang Min. - That's true.
- Banyak lagu hit oleh Sang Min. - Itu benar.
We heard the full story of how Sang Min married her.
Kami mendengar kisah lengkap tentang bagaimana Sang Min menikahinya.
(The two of them first met between last July or August.)
(Keduanya pertama kali bertemu antara Juli atau Agustus lalu.)
(They got married after 3 months of dating.)
(Mereka menikah setelah 3 bulan berkencan.)
He proposed to her after three months of dating,
Dia melamarnya setelah tiga bulan berkencan,
- and then they got married. - That's wonderful.
- Dan kemudian mereka menikah. - Itu luar biasa.
If you count the days from the day they started dating,
Jika Anda menghitung hari dari hari mereka mulai berkencan,
- it was the 100th day. - Oh, wait.
- Itu adalah hari ke -100. - Oh, tunggu.
("The 100th Day" by Roo'Ra, 1994)
("Hari ke -100" oleh Roo'ra, 1994)
They got married after three months of dating.
Mereka menikah setelah tiga bulan berkencan.
Oh, "The 100th Day?"
Oh, "Hari ke -100?"
- That song we all know? - It'll be meaningful to sing it...
- Lagu yang kita semua tahu? - Akan berarti menyanyikannya ...
while making an entrance with a cake.
Saat membuat pintu masuk dengan kue.
("The 100th Day," the debut song of Roo'Ra)
("Hari ke -100," lagu debut Roo'ra)
(Reggae dance song about a couple celebrating the 100th day of dating)
(Lagu dansa reggae tentang pasangan yang merayakan hari ke -100 kencan)
It's good.
Itu bagus.
(The unique reggae rhythm makes them want to dance.)
(Ritme reggae yang unik membuat mereka ingin menari.)
What part of the song is it?
Bagian mana dari lagu itu?
But it wasn't his first time.
Tapi itu bukan pertama kalinya.
It wasn't his first time.
Itu bukan pertama kalinya.
(It's a song from the 1990s that the members know well.)
(Ini lagu dari tahun 1990 -an yang diketahui oleh para anggota dengan baik.)
(Digidy, please cherish this)
(Digidy, Harap hargai ini)
But can you guys sing this?
Tapi bisakah kalian menyanyikan ini?
(The older members would run out of breath while singing.)
(Anggota yang lebih tua akan kehabisan nafas saat bernyanyi.)
- Do you think you can sing this? - Can we perform this song?
- Apakah Anda pikir Anda bisa menyanyikan ini? - Bisakah kita menampilkan lagu ini?
If we choose this song,
Jika kita memilih lagu ini,
- only Yeong Cheol and I will sing. - Yeong Cheol can sing it easily.
- Hanya Yeong Cheol dan aku akan bernyanyi. - Yeong Cheol dapat menyanyikannya dengan mudah.
- You think so? - Only Yeong Cheol...
- kamu pikir begitu? - Hanya yeong cheol ...
- and Hee Chul should sing. - Yes, only the two of us.
- dan Hee Chul harus bernyanyi. - Ya, hanya kami berdua.
How about this song?
Bagaimana dengan lagu ini?
Sang Min's wife is like a fairy to Sang Min.
Istri Sang Min seperti peri untuk menyanyikan min.
So how about "The Angel Who Lost Wings?"
Jadi bagaimana dengan "malaikat yang kehilangan sayap?"
- That would make sense too. - Sang Min said himself...
- Itu juga masuk akal. - Sang Min berkata sendiri ...
- that she was like a fairy. - That's right.
- Bahwa dia seperti peri. - Itu benar.
(As someone like a fairy whom I can spend my life with came to me...)
(Sebagai seseorang seperti peri yang bisa saya habiskan dengan hidup saya datang kepada saya ...)
- That's the most famous song. - He has that belief.
- Itu lagu yang paling terkenal. - Dia memiliki keyakinan itu.
("The Angel Who Lost Wings" by Roo'Ra, 1995)
("The Angel Who Lost Wings" oleh Roo'ra, 1995)
(As the old song plays, the Jukebox runs wild.)
(Saat lagu lama diputar, jukebox menjadi liar.)
That's good. Way to go.
Itu bagus. Cara untuk pergi.
- You're doing so well. - After this, you should do this.
- Anda melakukannya dengan sangat baik. - Setelah ini, Anda harus melakukan ini.
And then he sings...
Dan kemudian dia bernyanyi ...
("The Angel Who Lost Wings" by Roo'Ra, Seoul Music)
("The Angel Who Lost Wings" oleh Roo'ra, Seoul Music)
(It's a mega hit from the 1990s...)
(Ini adalah hit besar dari tahun 1990 -an ...)
(that made Roo'Ra the best-selling co-ed group.)
(Itu membuat Roo'ra kelompok co-ed terlaris.)
- This song also... - It's the most famous song though.
- Lagu ini juga ... - ini lagu yang paling terkenal.
There aren't many parts that a man can sing.
Tidak banyak bagian yang bisa dinyanyikan oleh seorang pria.
That's true.
Itu benar.
- We can divide the song... - That's not all.
- Kita bisa membagi lagunya ... - bukan itu saja.
This song is the most famous song,
Lagu ini adalah lagu yang paling terkenal,
- but I heard the lyrics just now. - Exactly.
- tapi saya mendengar liriknya sekarang. - Tepat.
The song is not about happiness...
Lagunya bukan tentang kebahagiaan ...
- or anything like that. - That's true.
- atau semacamnya. - Itu benar.
Most importantly...
Yang terpenting ...
- He knows so much about it. - I mean, it'd be nice...
- Dia tahu banyak tentang itu. - Maksudku, itu akan menyenangkan ...
to sing both of the songs,
untuk menyanyikan kedua lagu,
but Sang Min didn't compose or write the lyrics of the songs,
Tapi Sang Min tidak menulis atau menulis lirik lagu -lagunya,
- as far as I know. - There are "Lover" and "Good."
- Sejauh yang saya tahu. - Ada "kekasih" dan "baik."
- They're also Roo'Ra's songs. - Wouldn't a song...
- Mereka juga lagu Roo'ra. - bukan lagu ...
of which he wrote the melody and the lyrics mean more to them?
yang dia tulis melodi dan liriknya lebih berarti bagi mereka?
He made the songs by Diva and Country Kko Kko as well.
Dia membuat lagu -lagu oleh Diva dan Country Kko Kko juga.
- There are Country Kko Kko's songs. - Such as "Oh! Happy."
- Ada lagu country kko kko. - seperti "Oh! Selamat."
- That song is good. - Oh, happy, boom
- Lagu itu bagus. - Oh, senang, booming
- You once said to me - To me
- Anda pernah berkata kepada saya - untuk saya
- It's nice. - "Oh! Happy" is...
- Bagus. - "Oh! Selamat" adalah ...
- Shall we check the lyrics of it? - "Oh! Happy..."
- Haruskah kita memeriksa liriknya? - "Oh! Selamat ..."
- sounds like a good choice. - Let's check the lyrics of it.
- Kedengarannya seperti pilihan yang bagus. - Mari kita periksa liriknya.
- A well-known song would be good. - It's nice. Yes.
- Lagu terkenal akan bagus. - Bagus. Ya.
- Let's listen to the song. - This is it. Right?
- Mari kita dengarkan lagunya. - Ini dia. Benar?
("Oh! Happy" by Country Kko Kko, 1998)
("Oh! Happy" oleh Country Kko Kko Kko, 1998)
- You once said to me - You once said to me
- Anda pernah berkata kepada saya - Anda pernah berkata kepada saya
- It's nice. - Indeed.
- Bagus. - Memang.
- That love is happiness - That love is happiness
- Cinta itu adalah kebahagiaan - cinta itu adalah kebahagiaan
(The intro is catchy.)
(Intro itu menarik.)
- The love that you taught me - The love that you taught me
- Cinta yang kamu ajarkan padaku - cinta yang kamu ajarkan padaku
He sang the harmony part.
Dia menyanyikan bagian harmoni.
- Opened my eyes - It has a meaningful message.
- Membuka mata saya - ia memiliki pesan yang bermakna.
Yes, the song has good lyrics.
Ya, liriknya memiliki lirik yang bagus.
- I did not know before - I did not know before
- Saya tidak tahu sebelumnya - saya tidak tahu sebelumnya
(Country Kko Kko's debut song about the blissfulness of love)
(Lagu debut country kko kko tentang kebahagiaan cinta)
- This kind of feeling - This kind of feeling
- Perasaan semacam ini - perasaan semacam ini
This is the part.
Ini adalah bagiannya.
(The witty lyrics)
(The Witty Lyrics)
(How could the world do this to me?)
(Bagaimana dunia bisa melakukan ini padaku?)
(How many times has this happened to me?)
(Berapa kali ini terjadi pada saya?)
- This is his 2nd time! - This is his 2nd time!
- Ini adalah yang kedua kalinya! - Ini adalah yang kedua kalinya!
- Nice. I like this song. - Right?
- Bagus. Saya suka lagu ini. - Benar?
(Oh! Happy, boom)
(Oh! Selamat, booming)
(Obviously, she was snatched away)
(Jelas, dia direnggut)
(Obviously, it's over)
(Jelas, sudah berakhir)
This is what I'm talking about.
Inilah yang saya bicarakan.
- I like this song. - This song will do.
- Saya suka lagu ini. - Lagu ini akan berhasil.
(Human Jukebox reacts wildly to the songs from the 1990s.)
(Jukebox manusia bereaksi liar terhadap lagu -lagu dari tahun 1990 -an.)
"Obviously, it's over." The lyrics are funny.
"Jelas, ini sudah berakhir." Liriknya lucu.
Sang Min can sing the last part that goes "Oh, happy."
Sang Min dapat menyanyikan bagian terakhir yang berbunyi "Oh, senang."
- Like I did at my wedding? - Exactly.
- Seperti yang saya lakukan di pernikahan saya? - Tepat.
- At the end of the song? - The last part... Yes.
- Di akhir lagu? - Bagian terakhir ... ya.
Among the songs mentioned so far,
Di antara lagu -lagu yang disebutkan sejauh ini,
- "Oh! Happy" is my favorite. - It's easier for us to sing.
- "Oh! Happy" adalah favorit saya. - Lebih mudah bagi kita untuk bernyanyi.
"Oh! Happy" seems to be a good choice.
"Oh! Bahagia" sepertinya menjadi pilihan yang baik.
- What do you guys think? - I think "Oh! Happy" is nice.
- Apa yang kalian pikirkan? - Saya pikir "Oh! Selamat" itu bagus.
- I think it's nice too. - Okay.
- Saya pikir itu bagus juga. - Oke.
- Then we'll sing "Oh! Happy." - Oh, it's Diva, not Uptown.
- Lalu kita akan bernyanyi "Oh! Selamat." - Oh, ini diva, bukan di kota.
Let's divide the song into parts for us to sing.
Mari kita membagi lagu menjadi beberapa bagian untuk kita bernyanyi.
- Okay. - When we divide it into parts...
- Oke. - Saat kita membaginya menjadi beberapa bagian ...
- and sing together, we'll know. - Right.
- dan bernyanyi bersama, kita akan tahu. - Benar.
Here's what we'll do. The older members will sing first.
Inilah yang akan kami lakukan. Anggota yang lebih tua akan bernyanyi terlebih dahulu.
Kyung Hoon, Yeong Cheol, and I will sing the part that goes...
Kyung Hoon, Yeong Cheol, dan aku akan menyanyikan bagian yang terjadi ...
- I feel such great joy - Such great joy
- Saya merasakan sukacita yang luar biasa - sukacita yang luar biasa
- We can divide that part. - Right.
- Kita bisa membagi bagian itu. - Benar.
Ho Dong, you start our performance.
Ho dong, Anda memulai kinerja kami.
- We'll start with Ho Dong. - Just like a professional singer.
- Kami akan mulai dengan Ho Dong. - Sama seperti penyanyi profesional.
- I can't sing the intro. - We have to sing the parts...
- Saya tidak bisa menyanyikan intro. - Kita harus menyanyikan bagian -bagiannya ...
- with high notes. - You once said to me
- dengan nada tinggi. - Anda pernah berkata kepada saya
- Ho Dong should sing the intro... - You once said to me
- ho dong harus menyanyikan intro ... - kamu pernah berkata kepadaku
- Nice. - The love that you taught me
- Bagus. - Cinta yang kamu ajarkan padaku
- That's good. - Opened my eyes
- Itu bagus. - Membuka mataku
- I think I can do that. - That's it for you.
- Saya pikir saya bisa melakukan itu. - Itu saja untukmu.
- Let's practice individually. - I didn't know I could do it.
- Mari kita berlatih secara individual. - Saya tidak tahu saya bisa melakukannya.
(They start practicing the happy serenade for only one person.)
(Mereka mulai mempraktikkan serenade bahagia hanya untuk satu orang.)
Am I singing the part right? Opened my eyes
Apakah saya menyanyikan bagian itu dengan benar? Membuka mataku
- Yes. - My eyes
- Ya. - mataku
Just blink your eyes.
Blink matamu saja.
(Opened my eyes)
(Membuka mataku)
It sounded like, "opong," not "opened."
Kedengarannya seperti, "opong," tidak "dibuka."
(The wedding song opened the eyes of Wedding Band on a Mission.)
(Lagu pernikahan membuka mata cincin kawin pada misi.)
(You)
(Anda)
- Go. You once said - Right now.
- Pergi. Anda pernah berkata - sekarang.
(You once said)
(Anda pernah berkata)
Let's start over. It's hard to start singing at the right time.
Mari kita mulai lagi. Sulit untuk mulai bernyanyi pada waktu yang tepat.
- You started too early. - I can't find the pattern of beats.
- Anda mulai terlalu dini. - Saya tidak dapat menemukan pola ketukan.
It's hard to start on the beat.
Sulit untuk memulai ketukan.
Why did you make the song hard to start on the beat, Sang Min?
Mengapa Anda membuat lagu itu sulit untuk memulai saat beat, Sang Min?
- We'll start over, right? - Then Hee Chul, give him the cue...
- Kami akan mulai lagi, kan? - Lalu hee chul, beri dia isyarat ...
as if you were rapping like this. One, two, three, four
Seolah -olah Anda mengetuk seperti ini. Satu, dua, tiga, empat
- Do it for me. - Okay. I'll do that.
- Lakukan untukku. - Oke. Saya akan melakukannya.
I can just tap him on the back.
Saya hanya bisa mengetuknya di belakang.
You count to four, and you tap me on the back.
Anda menghitung menjadi empat, dan Anda mengetuk saya di belakang.
- Okay. - Got it.
- Oke. - Mengerti.
You need a count-off and a tap on your back?
Anda membutuhkan penghitungan dan ketukan di punggung Anda?
Give me the cue in every way.
Beri aku isyarat dalam segala hal.
I need to relax before starting.
Saya perlu bersantai sebelum memulai.
(Ho Dong will try to sing the intro again.)
(Ho dong akan mencoba menyanyikan intro lagi.)
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
(Ho Dong: You once said to me)
(Ho Dong: Anda pernah berkata kepada saya)
(To me)
(Untuk saya)
- He failed again. - You can count with your fingers.
- Dia gagal lagi. - Anda dapat menghitung dengan jari Anda.
- Right. - I should start at three.
- Benar. - Saya harus mulai dari tiga.
- I shouldn't start at four. - Okay. Good.
- Saya seharusnya tidak mulai pukul empat. - Oke. Bagus.
- I can start at three. - Again.
- Saya bisa mulai dari tiga. - Lagi.
- That's right - I don't think he'll succeed.
- Itu benar - saya pikir dia tidak akan berhasil.
(Ho Dong will try to sing the intro one more time.)
(Ho Dong akan mencoba menyanyikan intro sekali lagi.)
Ready.
Siap.
- That's fast. - You need to cue him in advance.
- Itu cepat. - Anda harus mengisarnya sebelumnya.
(You once said to me)
(Anda pernah berkata kepada saya)
- That was good. Almost on the beat. - Right. That was good.
- Itu bagus. Hampir dalam irama. - Benar. Itu bagus.
- That love is - Keep singing.
- Cinta itu - terus bernyanyi.
- Let's do it just one more time. - Play again, please.
- Mari kita lakukan sekali lagi. - Tolong mainkan lagi.
- Ho Dong. Ready. - I'm not sure if I can do this.
- ho dong. Siap. - Saya tidak yakin apakah saya bisa melakukan ini.
Listen to the music carefully.
Dengarkan musiknya dengan cermat.
(You once) - No, not yet. - Not yet.
(Anda sekali) - Tidak, belum. - Belum.
(You once said to me)
(Anda pernah berkata kepada saya)
My gosh. I really don't know.
Astaga. Saya benar -benar tidak tahu.
- I don't think I can do this. - That love is
- Saya tidak berpikir saya bisa melakukan ini. - Cinta itu
(His confidence dropped to the bottom level.)
(Keyakinannya turun ke level bawah.)
Jang Hoon, you start the song.
Jang Hoon, Anda memulai lagunya.
Then I'll just sing the first few bars.
Maka saya hanya akan menyanyikan beberapa bar pertama.
- Since it's to celebrate, - Right.
- Karena itu merayakannya, - benar.
- it's better to change the part. - Once you fail,
- Lebih baik mengubah bagian itu. - Setelah Anda gagal,
- it's hard to recover. - Music, please.
- Sulit untuk pulih. - Musik, tolong.
That's right.
Itu benar.
(Jang Hoon: You once said to me, That love is happiness)
(Jang Hoon: Anda pernah berkata kepada saya, bahwa cinta itu kebahagiaan)
(You)
(Anda)
- You can't do it either! - Hey, why did you do that?
- Anda juga tidak bisa melakukannya! - Hei, kenapa kamu melakukan itu?
- You can't do it either. - This part...
- Anda juga tidak bisa melakukannya. - Bagian ini ...
- Ho Dong should... - Can you do it any better than me?
- Ho dong harus ... - bisakah kamu melakukannya lebih baik dari saya?
He should start the song as we first planned.
Dia harus memulai lagu seperti yang kita rencanakan pertama kali.
- When should I... - You didn't do any better than me.
- Kapan saya harus ... - Anda tidak melakukan yang lebih baik dari saya.
- When should I start? - He can't do it any better.
- Kapan saya harus memulai? - Dia tidak bisa melakukannya dengan lebih baik.
- You should... - The one who succeeds will do it.
- Anda harus ... - orang yang berhasil akan melakukannya.
- Let's all try it and decide. - You should... Hold on a second.
- Mari kita coba dan putuskan. - Anda harus ... bertahan sebentar.
You should count the beats by yourself.
Anda harus menghitung ketukan sendiri.
- Play it. I'll show you. - Kyung Hoon, show us how to do it.
- Mainkan. Saya akan menunjukkan kepada Anda. - Kyung Hoon, tunjukkan bagaimana melakukannya.
- He really is a singer. - You should count in your head.
- Dia benar -benar seorang penyanyi. - Anda harus menghitung di kepala Anda.
(Keeping an eye on him)
(Mengawasinya)
(Kyung Hoon: You once said to me, That love is happiness)
(Kyung Hoon: Anda pernah berkata kepada saya, bahwa cinta itu kebahagiaan)
One, two, three...
Satu dua tiga...
- You once said - You failed.
- Anda pernah berkata - Anda gagal.
(He doesn't know the beats.)
(Dia tidak tahu ketukannya.)
- And you said you'd show us. - I'll do it.
- Dan Anda bilang Anda akan menunjukkan kepada kami. - Aku akan melakukannya.
This is when you start the song. Play it again.
Inilah saat Anda memulai lagunya. Mainkan lagi.
- You should start at 3. - I think you should start at 3.
- Anda harus mulai dari 3. - Saya pikir Anda harus mulai dari 3.
You should... Play it again.
Anda harus ... Mainkan lagi.
- I'm not the only one after all. - Hey.
- Lagipula aku bukan satu -satunya. - Hai.
- What's important is... - None of us can do it.
- Yang penting adalah ... - tidak ada dari kita yang bisa melakukannya.
- I'll show you. - Okay.
- Aku akan menunjukkan padamu. - Oke.
What's important is that Kyung Hoon did the worst.
Yang penting adalah Kyung Hoon melakukan yang terburuk.
- You go ahead and show us. - Right.
- Anda pergi ke depan dan menunjukkan kepada kami. - Benar.
- I was too confident. That's why. - You try it.
- Saya terlalu percaya diri. Itu sebabnya. - Anda mencobanya.
- Time out. Here's my opinion. - It's fun.
- Time out. Ini pendapat saya. - Menyenangkan.
- After singing the intro... - It's weird.
- Setelah menyanyikan intro ... - ini aneh.
- In my opinion, - Why did Kyung Hoon fail?
- Menurut saya, - mengapa Kyung Hoon gagal?
- Hee Chul isn't a good fit for it. - Even if Ho Dong fails,
- Hee Chul tidak cocok untuk itu. - Bahkan jika ho dong gagal,
- I want him to represent us... - Right. He should start the song.
- Saya ingin dia mewakili kita ... - Benar. Dia harus memulai lagunya.
- I agree. - In that case...
- Saya setuju. - Dalam hal ini ...
- Try it again without their help. - Right. Try it again.
- Cobalah lagi tanpa bantuan mereka. - Benar. Cobalah lagi.
- Do some practice at home. - Play the music now.
- Lakukan latihan di rumah. - Mainkan musiknya sekarang.
- Do it. You should do this. - Right.
- Lakukan. Anda harus melakukan ini. - Benar.
Jang Hoon, tap him on the back.
Jang Hoon, ketuk punggungnya.
(Ho Dong's 5th attempt to sing the intro)
(Upaya ke -5 Ho Dong untuk menyanyikan intro)
(Ho Dong: You once said to me)
(Ho Dong: Anda pernah berkata kepada saya)
He started on the beat.
Dia mulai berdetak.
- That was good. - This is better, like I said.
- Itu bagus. - Ini lebih baik, seperti yang saya katakan.
(That love is happiness)
(Cinta itu adalah kebahagiaan)
- This is better. - Nice.
- Ini lebih baik. - Bagus.
(He's equipped with a good, soulful vibe.)
(Dia dilengkapi dengan getaran yang baik dan penuh perasaan.)
Hey
Hai
(I did not know before)
(Saya tidak tahu sebelumnya)
(This kind of feeling)
(Perasaan seperti ini)
You stand in the center and sing the harmony part.
Anda berdiri di tengah dan menyanyikan bagian harmoni.
(Soo Geun: I'm having a headache)
(Soo Geun: Saya sakit kepala)
All right! To the left!
Baiklah! Ke kiri!
(My nose is runny and sore)
(Hidung saya berair dan sakit)
(How could the world do this to me?)
(Bagaimana dunia bisa melakukan ini padaku?)
Hey (How many times has this happened to me?)
Hei (berapa kali ini terjadi padaku?)
It's his second time!
Ini yang kedua kalinya!
(Seeing myself drives me crazy, what is this?)
(Melihat diri saya membuat saya gila, apa ini?)
(All: Oh, happy, boom)
(Semua: oh, senang, booming)
- Yes! Let's go! - Go, Shin Dong!
- Ya! Ayo pergi! - Pergi, Shin Dong!
(Shin Dong: Obviously, she was snatched away)
(Shin Dong: Jelas, dia disambar pergi)
(Obviously, it's over)
(Jelas, sudah berakhir)
(I'm short, skinny, and not manly)
(Saya pendek, kurus, dan tidak jantan)
(Why would she like me?)
(Kenapa dia menyukaiku?)
(But this beautiful woman whom I want to see again and again)
(Tapi wanita cantik ini yang ingin saya lihat lagi dan lagi)
- Why is this song so fast? - Keep going.
- Mengapa lagu ini begitu cepat? - Terus berlanjut.
(The unexpected fast rap part)
(Bagian rap cepat yang tidak terduga)
He's singing on the beat.
Dia bernyanyi dengan cepat.
He knows when to start singing. That's good.
Dia tahu kapan harus mulai bernyanyi. Itu bagus.
(Jang Hoon: I contemplate, my love, my happiness, I can't lose them)
(Jang Hoon: Saya merenungkan, cinta saya, kebahagiaan saya, saya tidak bisa kehilangan mereka)
- Hey - Three.
- Hei - tiga.
(Hee Chul, Yeong Cheol:)
(Hee Chul, Yeong Cheol:)
(I feel such great joy when I'm with her)
(Saya merasakan kegembiraan yang luar biasa saat saya bersamanya)
(Smile now, remove sorrow from your heart)
(Tersenyumlah sekarang, singkirkan kesedihan dari hatimu)
(Kyung Hoon, Yeong Cheol:)
(Kyung Hoon, Yeong Cheol :)
(Forget fanciness, If you want true love, wait)
(Lupakan fanciness, jika Anda menginginkan cinta sejati, tunggu)
(Love will come to you and everyone else)
(Cinta akan datang kepada Anda dan orang lain)
Remember this part.
Ingat bagian ini.
(You become beautiful, When you're in love)
(Anda menjadi cantik, saat Anda sedang jatuh cinta)
- This is how we'll perform. - Then we'll take turns.
- Beginilah kinerja kita. - Lalu kita akan bergiliran.
- We sing this part together. - When you're in love
- Kami menyanyikan bagian ini bersama. - Saat Anda sedang jatuh cinta
We can take turns, right?
Kita bisa bergiliran, kan?
- This will work, right? - Yes, we'll perform like this.
- Ini akan berhasil, bukan? - Ya, kami akan tampil seperti ini.
(They'll take turns singing a few bars in the latter part.)
(Mereka akan bergiliran menyanyikan beberapa bar di bagian terakhir.)
- Okay. It's good for now. - And...
- Oke. Itu bagus untuk saat ini. - Dan...
When we sing the part that goes... You are the love of my life
Saat kita menyanyikan bagian yang terjadi ... kamu adalah cinta dalam hidupku
It'd look good if we stand in a row and move aside 1 by 1.
Akan terlihat bagus jika kita berdiri berturut -turut dan mengesampingkan 1 dengan 1.
- It's just an idea. - Oh, I see.
- Itu hanya sebuah ide. - Oh, begitu.
- At the end of the song. - Stand in a row?
- Di akhir lagu. - Berdiri berturut -turut?
(Soo Geun: You become beautiful, When you're in love)
(Soo Geun: Anda menjadi cantik, saat Anda sedang jatuh cinta)
After me, you come forward.
Setelah saya, Anda maju.
(Jang Hoon: You feel joy, When you're in love)
(Jang Hoon: Anda merasa senang, saat Anda sedang jatuh cinta)
- It'll look good, right? - When you're in love
- Ini akan terlihat bagus, bukan? - Saat Anda sedang jatuh cinta
(Ho Dong: You feel relaxed, When you're in love)
(Ho Dong: Anda merasa santai, saat Anda sedang jatuh cinta)
One of us should give him the mic.
Salah satu dari kita harus memberinya mikrofon.
(Yeong Cheol: Your selfishness, When you're in love)
(Yeong Cheol: Keegoisan Anda, saat Anda sedang jatuh cinta)
(Hee Chul: Turns into sincerity, When you're in love)
(Hee Chul: berubah menjadi ketulusan, saat Anda sedang jatuh cinta)
- I'll give my mic to Sang Min. - When you're in love
- Saya akan memberikan mic saya untuk menyanyikan min. - Saat Anda sedang jatuh cinta
- The world becomes brighter - I think it's hard to do this.
- Dunia menjadi lebih cerah - saya pikir sulit untuk melakukan ini.
- What's hard to do? - Who will give Sang Min the mic?
- Apa yang sulit dilakukan? - Siapa yang akan memberi Sang Min mikrofon?
How about Hee Chul and Kyung Hoon sing the former part of the chorus?
Bagaimana dengan Hee Chul dan Kyung Hoon menyanyikan bagian bekas paduan suara?
And then we sing the latter part all together. What do you say?
Dan kemudian kita menyanyikan bagian terakhir bersama -sama. Apa yang kamu katakan?
- That's not a bad idea. - We'll follow your decision.
- Itu bukan ide yang buruk. - Kami akan mengikuti keputusan Anda.
- It'll create a touching moment. - If we sing all together...
- Ini akan menciptakan momen yang menyentuh. - Jika kita bernyanyi bersama ...
- Feel free to share your ideas. - Okay.
- Jangan ragu untuk membagikan ide -ide Anda. - Oke.
- It's because I think... - It'd be good if we sang together.
- Itu karena saya pikir ... - akan lebih baik jika kita bernyanyi bersama.
Compared to our performance at Kyung Hoon's wedding,
Dibandingkan dengan kinerja kami di pernikahan Kyung Hoon,
- I think it's less impressive. - I know what you mean.
- Saya pikir itu kurang mengesankan. - Aku tahu maksudmu.
- If we sing together, - I agree.
- Jika kita bernyanyi bersama, - saya setuju.
- it'd be more touching. - It'd be different.
- Ini akan lebih menyentuh. - Ini akan berbeda.
- We need to boost the feeling. - We should sing together.
- Kita perlu meningkatkan perasaan. - Kita harus bernyanyi bersama.
(Hee Chul, Kyung Hoon, Yeong Cheol:)
(Hee Chul, Kyung Hoon, Yeong Cheol :)
(I feel such great joy when I'm with her)
(Saya merasakan kegembiraan yang luar biasa saat saya bersamanya)
(Smile now, remove sorrow from your heart)
(Tersenyumlah sekarang, singkirkan kesedihan dari hatimu)
- Now we'll sing all together. - All together. Three, four.
- Sekarang kita akan bernyanyi bersama. - Semua bersama -sama. Tiga, empat.
(All: Forget fanciness)
(Semua: Lupakan fanciness)
(If you want true love, wait)
(Jika Anda menginginkan cinta sejati, tunggu)
(Love will come to you and everyone else)
(Cinta akan datang kepada Anda dan orang lain)
(As their voices are layered, the song becomes richer.)
(Karena suara mereka berlapis, lagu menjadi lebih kaya.)
- Great. It was a good idea. - Right?
- Besar. Itu ide yang bagus. - Benar?
- Let's practice. - Let's do it for the last time.
- Mari Berlatih. - Mari kita lakukan untuk terakhir kalinya.
(Even after that...)
(Bahkan setelah itu ...)
(Wedding Band on a Mission continued practicing hard.)
(Caring Wedding pada misi terus berlatih keras.)
(Will they succeed singing the song beautifully for Sang Min?)
(Apakah mereka akan berhasil menyanyikan lagu dengan indah untuk menyanyikan min?)
- Okay. Let's practice individually. - We'll go with this order, right?
- Oke. Mari kita berlatih secara individual. - Kami akan pergi dengan pesanan ini, kan?
(3 days before Sang Min's wedding reception)
(3 hari sebelum resepsi pernikahan Sang Min)
(The day of Sang Min's wedding reception)
(Hari Penerimaan Pernikahan Sang Min)
(The green room for the wedding band)
(Kamar Hijau untuk Cincin Pernikahan)
(The members gather 1 by 1.)
(Anggota berkumpul 1 dengan 1.)
- Hello. - Did you practice hard?
- Halo. - Apakah Anda berlatih keras?
You're here.
Anda di sini.
Have you been well?
Apakah kamu sudah sehat?
- Good. You've been well. - Look at him.
- Bagus. Anda baik -baik saja. - lihat dia.
Hello.
Halo.
(Including Ho Dong, all members of the wedding band are here.)
(Termasuk Ho Dong, semua anggota cincin kawin ada di sini.)
I heard we had to wear a name tag as well.
Saya mendengar kami juga harus memakai tag nama.
- What? - What do you mean?
- Apa? - Apa maksudmu?
- All right. Here you go, Shin Dong. - Maybe the new students...
- Baiklah. Ini dia, Shin Dong. - Mungkin siswa baru ...
- Yes. Thank you for this. - No problem.
- Ya. Terima kasih untuk ini. - Tidak masalah.
Why do we have to wear a name tag?
Mengapa kita harus memakai tag nama?
- No way. - What's "Guy in Front of Me?"
- Mustahil. - Apa "pria di depanku?"
I'm "You Have No Chance."
Saya "Anda tidak punya kesempatan."
- What does this mean? - "Guy in Front of Me?" What's that?
- Apa artinya ini? - "Pria di depanku?" Apa itu?
- Oh, I see. - What?
- Oh, begitu. - Apa?
Sang Min gave each of us a nickname.
Sang Min memberi kami masing -masing nama panggilan.
(Hee Chul, you have no chance to get married?)
(Hee Chul, Anda tidak punya kesempatan untuk menikah?)
Does it mean I have no chance to get married?
Apakah itu berarti saya tidak punya kesempatan untuk menikah?
I guess I bothered him a lot.
Saya kira saya sangat mengganggunya.
- What's yours? - I'm the guy...
- Apa milikmu? - Aku orangnya ...
- I'm Guy in Front of Me. - I see.
- Aku pria di depanku. - Jadi begitu.
- You sit right in front of him. - What's yours, Kyung Hoon?
- Anda duduk tepat di depannya. - Apa milikmu, Kyung Hoon?
- I'm Boutonniere Giver. - Oh, right.
- Saya pemberi boutonniere. - Oh, benar.
- That makes sense. - Sang Min received my boutonniere.
- Itu masuk akal. - Sang min menerima Boutonniere saya.
- By accident. - He got it. Yes.
- Secara tidak sengaja. - Dia mengerti. Ya.
Why would he name me "Guy in Front of Me?" Gosh.
Mengapa dia memberi nama saya "pria di depan saya?" Astaga.
What does "Guy in Front of Me" mean?
Apa arti "pria di depan saya"?
Had it not been for me, he wouldn't have been on the show.
Kalau bukan untukku, dia tidak akan ada di acara itu.
- "Guy in Front of Me?" - My nickname is boring.
- "Pria di depanku?" - Nama panggilan saya membosankan.
- He named me "Ex-Comrade?" Gosh. - Next... What?
- Dia menamaiku "mantan penjahat?" Astaga. - Selanjutnya ... apa?
What is your nickname?
Apa nama panggilanmu?
- I'm relieved. - He's Ex-Comrade.
- Saya lega. - Dia mantan penjahat.
- I'm jealous. - Ex-Comrade is a good nickname.
- Aku cemburu. - Ex-comrade adalah nama panggilan yang bagus.
(The sophisticated, unique nickname, Ex-Comrade)
(Nama panggilan yang canggih dan unik, mantan penjahat)
It sounds like the name of an idol group.
Kedengarannya seperti nama grup idola.
"Hello. We are Ex-Comrade."
"Halo. Kami adalah mantan penjahat."
That's right. It sounds like the name of an idol group.
Itu benar. Kedengarannya seperti nama grup idola.
Guys, did you all practice a lot? My goodness.
Teman -teman, apakah kalian semua banyak berlatih? Ya ampun.
Hey, Ho Dong is no joke.
Hei, ho dong bukan lelucon.
He starts singing more accurately on beat than Tak Jae Hoon.
Dia mulai bernyanyi lebih akurat saat beat daripada Tak Jae Hoon.
- He can do that now? - Yes, of course.
- Dia bisa melakukannya sekarang? - Ya, tentu saja.
You have to understand it rather than relying on your hunch.
Anda harus memahaminya daripada mengandalkan firasat Anda.
He might make a mistake again.
Dia mungkin membuat kesalahan lagi.
- No way. - Then...
- Mustahil. - Kemudian...
- You just have to understand it. - Let's practice.
- Anda hanya perlu memahaminya. - Mari Berlatih.
- Let's practice now. - Let's do that.
- Mari berlatih sekarang. - Mari kita lakukan itu.
Ninety percent of the success...
Sembilan puluh persen dari kesuksesan ...
depends on whether or not Ho Dong starts singing on the beat.
Tergantung pada apakah Ho Dong mulai bernyanyi atau tidak.
- Then let's check that first. - Right.
- Lalu mari kita periksa dulu. - Benar.
Play the music, please.
Tolong mainkan musiknya.
One, two, three, four, five.
Satu dua tiga empat lima.
(You once said to me)
(Anda pernah berkata kepada saya)
(He starts singing right on the beat.)
(Dia mulai bernyanyi dengan tepat.)
(He's evolved into a lead vocalist.)
(Dia berevolusi menjadi vokalis utama.)
- What? - What?
- Apa? - Apa?
- I told you he was good at it. - What?
- Sudah kubilang dia pandai dalam hal itu. - Apa?
- What happened? - Go on.
- Apa yang telah terjadi? - Pergi.
But he had to count to five out loud.
Tapi dia harus menghitung lima dengan keras.
How many times did he listen to the song?
Berapa kali dia mendengarkan lagu itu?
- How about you try it again? - Do it again.
- Bagaimana kalau Anda mencobanya lagi? - Lakukan lagi.
Ho Dong, count the numbers in your head this time.
Ho dong, hitung angka di kepala Anda kali ini.
- Don't say it out loud. - Right.
- Jangan katakan dengan keras. - Benar.
- Shall we start from the top? - But we can't stand in a row here.
- Haruskah kita mulai dari atas? - Tapi kita tidak bisa berdiri berturut -turut di sini.
Let's start from the top and sing while standing up.
Mari kita mulai dari atas dan bernyanyi sambil berdiri.
Ho Dong, stand in the center in the beginning.
Ho dong, berdiri di tengah pada awalnya.
- Stand in the center. - Ho Dong should do well.
- Berdiri di tengah. - Ho dong harus melakukannya dengan baik.
- I should stand in the center? - Yes.
- Saya harus berdiri di tengah? - Ya.
- We'll stand like this. Ready. - Right, like this.
- Kami akan berdiri seperti ini. Siap. - Benar, seperti ini.
- All right. - Sing on beat.
- Baiklah. - Bernyanyi di Beat.
Okay. Here we go.
Oke. Ini dia.
(You once said to me)
(Anda pernah berkata kepada saya)
(Ho Dong really got the hang of it.)
(Ho dong benar -benar menguasainya.)
That's good.
Itu bagus.
(The love that you taught me opened my eyes)
(Cinta yang Anda ajarkan kepada saya membuka mata saya)
Hey
Hai
(Opened my eyes, Opond my eyes)
(Membuka mataku, mengoikasikan mataku)
(I'm having a headache)
(Saya sakit kepala)
- We step to the sides, right? - Yes.
- Kami melangkah ke samping, kan? - Ya.
(Including the idol singer who's doing what he specializes in, )
(Termasuk penyanyi idola yang melakukan apa yang dia spesialisasi,)
(each of the members checks their own parts.)
(Masing -masing anggota memeriksa bagian mereka sendiri.)
You step forward now.
Anda melangkah maju sekarang.
Stand in a row!
Berdiri berturut -turut!
(The highlight of the performance)
(Sorotan kinerja)
(The relay part where they take turns singing)
(Bagian relay di mana mereka bergiliran bernyanyi)
(Oh, happy, boom)
(Oh, senang, booming)
- Let's wave our hands around him. - Shall we throw him up in the air?
- Mari kita lambaikan tangan di sekitarnya. - Haruskah kita melemparkannya ke udara?
- Okay. - The groom is here. Let's go now.
- Oke. - Pengantin pria ada di sini. Ayo pergi sekarang.
- Okay. Let's go! - Okay. Let's go!
- Oke. Ayo pergi! - Oke. Ayo pergi!
- Let's go! - Okay.
- Ayo pergi! - Oke.
Let's go!
Ayo pergi!
(Meanwhile, at the reception venue...)
(Sementara itu, di tempat resepsi ...)
(There's this man, looking nervous.)
(Ada pria ini, tampak gugup.)
(He's waiting for the guests at the photo zone.)
(Dia menunggu para tamu di zona foto.)
(The groom can't stop sweating.)
(Pengantin pria tidak bisa berhenti berkeringat.)
(At this place that is filled with old memories, )
(Di tempat ini yang dipenuhi dengan kenangan lama,)
(he's waiting for the guests.)
(Dia menunggu para tamu.)
- Oh, my. Thank you. - Congratulations.
- Oh, ya. Terima kasih. - Selamat.
(The staff members come to congratulate him as well.)
(Anggota staf datang untuk memberi selamat juga.)
Oh, my.
Oh, ya.
You were here?
Kamu ada di sini?
- Hi, groom. - Oh, my.
- Hai, pengantin pria. - Oh, ya.
- It's good to see you. - Sang Min.
- Senang bertemu denganmu. - Sang Min.
- You took me by surprise. - I know.
- Kau mengejutkanku. - Aku tahu.
Thank you for coming. Hey, hi.
Terima kasih sudah datang. Hei, hai.
- Congratulations. - I should be thanking you...
- Selamat. - Saya harus berterima kasih kepada Anda ...
for getting remarried.
untuk menikah lagi.
- Seriously. Goodness, you. - Thank you.
- Dengan serius. Ya ampun, kamu. - Terima kasih.
Maybe because you just got married, you look even better than before.
Mungkin karena Anda baru saja menikah, Anda terlihat lebih baik dari sebelumnya.
(The newlywed groom looks happy.)
(Pengantin baru yang baru saja terlihat bahagia.)
That smile is so awkward. Come on.
Senyuman itu sangat canggung. Ayo.
- None of us held a wedding... - Right.
- Tidak ada dari kita yang mengadakan pernikahan ... - Benar.
- nor did we tell one another. - That's true.
- Kami juga tidak saling memberi tahu. - Itu benar.
I found out that you two got married from news articles.
Saya mengetahui bahwa kalian berdua menikah dari artikel berita.
- Me too. - You two did the same about me.
- Saya juga. - Kalian berdua melakukan hal yang sama tentang aku.
You're right. We're all so weird.
Anda benar. Kami semua sangat aneh.
Will you show us her photo, at least?
Maukah Anda menunjukkan fotonya, setidaknya?
I often record a video call...
Saya sering merekam panggilan video ...
- when we have a video call. - Will you show us?
- Saat kami memiliki panggilan video. - Maukah kamu menunjukkan kepada kami?
- Yes. - That doesn't sound like you.
- Ya. - Itu tidak terdengar sepertimu.
- He'll show us now. - He avoids video calls with us.
- Dia akan menunjukkan kepada kita sekarang. - Dia menghindari panggilan video dengan kami.
Give me a second. My heart is pounding.
Beri aku sebentar. Jantungku berdebar kencang.
- Oh, my. She looks like a doll. - Oh, my.
- Oh, ya. Dia terlihat seperti boneka. - Oh, ya.
- She's so pretty. - Stop smiling.
- Dia sangat cantik. - Berhentilah tersenyum.
Sang Min, she's gorgeous.
Sang Min, dia cantik.
(He can't stop smiling from ear to ear.)
(Dia tidak bisa berhenti tersenyum dari telinga ke telinga.)
She looks very young.
Dia terlihat sangat muda.
She looks younger than her age.
Dia terlihat lebih muda dari usianya.
- She's so pretty. - She's really pretty.
- Dia sangat cantik. - Dia sangat cantik.
She has all the qualities that Sang Min looks for in a woman.
Dia memiliki semua kualitas yang dicari Sang Min pada seorang wanita.
He likes a woman who's pretty and elegant at the same time.
Dia menyukai seorang wanita yang cantik dan elegan pada saat yang sama.
- She's pretty. - What are you talking about?
- Dia cantik. - Apa yang kamu bicarakan?
- Put them on. - My goodness. Seriously.
- Pakai mereka. - Ya ampun. Dengan serius.
- Finally, all of us got married. - Yes.
- Akhirnya, kita semua menikah. - Ya.
(They hoped for Sang Min's fresh start for a long time.)
(Mereka berharap untuk awal yang baru Sang Min untuk waktu yang lama.)
(The fellow musicians who shared youth...)
(Rekan -rekan musisi yang berbagi pemuda ...)
(gathered on this happy day.)
(berkumpul di hari bahagia ini.)
Oh, my. Hi, Jin. I'm embarrassed.
Oh, ya. Hai, Jin. Saya malu.
Hey, thank you for coming.
Hei, terima kasih sudah datang.
Hi, Sang Min.
Hai, nyanyikan milikku.
(Jin from Diva)
(Jin dari Diva)
I couldn't make it last time.
Saya tidak bisa membuatnya terakhir kali.
So I came this time.
Jadi saya datang kali ini.
Right. Thank you. I'm glad you're here.
Benar. Terima kasih. Saya senang Anda di sini.
- Congratulations, Sang Min. - Thanks.
- Selamat, Sang Min. - Terima kasih.
- I'm here, representing Diva. - I see.
- Saya di sini, mewakili Diva. - Jadi begitu.
Hey, Ji Hye. Hi.
Hei, ji hye. Hai.
(The next guest makes a loud entrance.)
(Tamu berikutnya membuat pintu masuk yang keras.)
My goodness, Mr. Lee Sang Min.
Ya ampun, Tn. Lee Sang Min.
- Hey, you've lost a lot of weight. - He's become much thinner.
- Hei, kau kehilangan banyak berat badan. - Dia menjadi jauh lebih tipis.
- I've been maintaining my weight. - I mean, Sang Min.
- Saya telah mempertahankan berat badan saya. - Maksudku, Sang Min.
You look as you did...
Anda terlihat seperti yang Anda lakukan ...
- when you worked as Roo'Ra. - Do I?
- Saat Anda bekerja sebagai Roo'ra. - Apakah saya?
I see your old face in your golden years.
Saya melihat wajah lama Anda di tahun keemasan Anda.
I guess love does make you beautiful.
Kurasa cinta memang membuatmu cantik.
- Congratulations, Sang Min. - Thank you.
- Selamat, Sang Min. - Terima kasih.
- I really mean it. - Thank you.
- Saya sangat bersungguh -sungguh. - Terima kasih.
I'm embarrassed.
Saya malu.
- Why are you feeling so awkward? - Sorry?
- Mengapa Anda merasa begitu canggung? - Maaf?
- Why are you... - I've never done this before.
- Kenapa kamu ... - Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
- You've done this before. - Come on.
- Anda telah melakukan ini sebelumnya. - Ayo.
- What's with you? - That memory has gone away.
- Ada apa denganmu? - Memori itu telah hilang.
- It's in the past now. - Yes.
- Sekarang sudah di masa lalu. - Ya.
- Did you know we'd be here? Really? - I had no idea.
- Tahukah Anda bahwa kami akan berada di sini? Benar-benar? - Saya tidak tahu.
- Really? - Are you happy to see us?
- Benar-benar? - Apakah Anda senang melihat kami?
Of course, I'm excited to see you.
Tentu saja, saya senang melihat Anda.
You guys are my family...
Kalian adalah keluargaku ...
- I found while working. - Right.
- Saya menemukan saat bekerja. - Benar.
- Right. You can say that. - Yes. So I'm really happy now.
- Benar. Bisa dibilang begitu. - Ya. Jadi saya sangat senang sekarang.
You're wearing a boutonniere too.
Anda juga memakai boutonniere.
- They prepared it for me. - I see.
- Mereka menyiapkannya untukku. - Jadi begitu.
- It's pretty. - I got married thanks to this.
- itu cantik. - Saya menikah berkat ini.
Why?
Mengapa?
I got this at his wedding.
Saya mendapatkan ini di pernikahannya.
- Goodness. - Really? You got the boutonniere?
- Kebaikan. - Benar-benar? Kamu punya boutonniere?
- Yes. - Is that so?
- Ya. - Begitulah?
- Give it to me, then. - It should've...
- Berikan padaku, kalau begitu. - Itu harus ...
- What? You? - Because you need to get married?
- Apa? Anda? - Karena kamu perlu menikah?
Yes. I need to get that energy.
Ya. Saya perlu mendapatkan energi itu.
- I came to get the energy. - Okay. You need to get married too.
- Saya datang untuk mendapatkan energi. - Oke. Anda juga perlu menikah.
You guys should give each other the energy.
Kalian harus saling memberi energi satu sama lain.
Jin is the only one left now.
Jin adalah satu -satunya yang tersisa sekarang.
- Jin is the only one left now. - You give her the energy...
- Jin adalah satu -satunya yang tersisa sekarang. - Anda memberinya energi ...
to get married.
untuk menikah.
I'll give you the energy for the fecundity.
Saya akan memberi Anda energi untuk kesuburan.
Give me the energy for fecundity too.
Beri aku energi untuk kesuburan juga.
- The energy for fecundity. - We should share the energy.
- Energi untuk fekunditas. - Kita harus berbagi energi.
When she gets married, everyone is married then.
Ketika dia menikah, semua orang menikah saat itu.
Yes. I'll get the energy here today.
Ya. Saya akan mendapatkan energi di sini hari ini.
Let's do it.
Ayo lakukan.
(They met in society, )
(Mereka bertemu di masyarakat,)
(but they've become a sincere family.)
(Tapi mereka telah menjadi keluarga yang tulus.)
(They shared their energies to the fullest as well.)
(Mereka berbagi energi mereka sepenuhnya.)
Gosh, Dong.
Astaga, Dong.
Thank you for accepting my offer...
Terima kasih telah menerima tawaran saya ...
- to be the host. - Sang Min.
- menjadi tuan rumah. - Sang Min.
- Gosh, thank you. - This is...
- Astaga, terima kasih. - Ini...
- You look great. - Seriously.
- kamu terlihat hebat. - Dengan serius.
Gosh, what's this?
Astaga, apa ini?
- You'll get married next. - Goodness.
- Anda akan menikah berikutnya. - Kebaikan.
It says I'm the next in line.
Dikatakan saya yang berikutnya dalam antrean.
But isn't that nonsense?
Tapi bukankah itu omong kosong?
No. He's next in line. He'll get married no matter what.
Tidak. Dia berikutnya dalam antrean. Dia akan menikah tidak peduli apa.
- He has to get married now. - I see.
- Dia harus menikah sekarang. - Jadi begitu.
Goodness, Hee Chul.
Ya ampun, hee chul.
- Gosh, it's the groom's room. - He's...
- Astaga, ini kamar pengantin pria. - Dia ...
Look. It says, "It'd be hard for you."
Lihat. Dikatakan, "Ini akan sulit bagimu."
- "It'd be hard for you." - What does this mean?
- "Ini akan sulit untukmu." - Apa artinya ini?
I mean, it seems like it'd be so hard for you.
Maksudku, sepertinya itu akan sangat sulit untukmu.
- To get married. - My goodness.
- Untuk menikah. - Ya ampun.
He said I was in next in line because it seemed possible.
Dia bilang aku berada di barisan berikutnya karena sepertinya mungkin.
- You think I don't have a chance? - No.
- Anda pikir saya tidak punya kesempatan? - TIDAK.
- Gosh. This feels weird. - Thank you for coming.
- Astaga. Ini terasa aneh. - Terima kasih sudah datang.
- He's a real groom. - It feels so weird...
- Dia pengantin pria sungguhan. - rasanya sangat aneh ...
to stand next to him.
untuk berdiri di sebelahnya.
He's back to the man in this picture.
Dia kembali ke pria dalam gambar ini.
Gosh, he looks so cool.
Astaga, dia terlihat sangat keren.
So expect for the marriage registration,
Jadi harapkan untuk pendaftaran pernikahan,
is this the first wedding event?
Apakah ini acara pernikahan pertama?
It's going to be the first and the last one.
Ini akan menjadi yang pertama dan yang terakhir.
- Goodness. - My gosh. I see.
- Kebaikan. - Astaga. Jadi begitu.
- Is this the photo zone? - Right.
- Apakah ini zona foto? - Benar.
- Line up and take pictures. - It seems...
- Baris dan ambil gambar. - Sepertinya ...
He's getting so many congratulatory messages.
Dia mendapat begitu banyak pesan ucapan selamat.
- The bride is so beautiful. - Sang Min.
- Pengantin wanita sangat cantik. - Sang Min.
- Goodness. - It feels weird.
- Kebaikan. - Rasanya aneh.
(They congratulate him with sincere hearts.)
(Mereka memberi selamat kepada -Nya dengan hati yang tulus.)
Shall we, first...
Haruskah kita, pertama ...
- Let's take a picture. - We should get a picture.
- Ayo ambil gambar. - Kita harus mendapatkan gambar.
- By the way... - Come over here.
- Ngomong -ngomong ... - datang ke sini.
- It's a good day today. - You can stand next to Jang Hoon.
- Ini hari yang baik hari ini. - Anda bisa berdiri di sebelah Jang Hoon.
- No. - Jang Hoon.
- Tidak. - Jang Hoon.
Don't you think you should've gone to a hair salon?
Tidakkah Anda pikir Anda harus pergi ke salon rambut?
- I got my hair done. - You look awful.
- Rambutku selesai. - Anda terlihat mengerikan.
- Look at him. - My goodness.
- lihat dia. - Ya ampun.
- Thank you. - Let's do this.
- Terima kasih. - Ayo lakukan ini.
- Like this? - Congratulations.
- Seperti ini? - Selamat.
Goodness. The members are here.
Kebaikan. Anggota ada di sini.
(The place is full of happiness.)
(Tempat ini penuh dengan kebahagiaan.)
We'll live happily together.
Kami akan hidup bahagia bersama.
- Congratulations. - Congratulations.
- Selamat. - Selamat.
(The friends who have been next to him for the past 10 years)
(Teman -teman yang telah berada di sebelahnya selama 10 tahun terakhir)
(They're here to support him on the day he shines the most.)
(Mereka di sini untuk mendukungnya pada hari dia paling bersinar.)
(The banquet reception begins.)
(Penerimaan perjamuan dimulai.)
(It's the place to bless Sang Min's future.)
(Ini adalah tempat untuk memberkati masa depan Sang Min.)
(The members wrote blessing messages on the wreaths.)
(Para anggota menulis pesan berkah di atas karangan bunga.)
(Seo Jang Hoon: Get a daughter who looks like me.)
(Seo Jang Hoon: Dapatkan anak perempuan yang terlihat seperti saya.)
Are we on this side?
Apakah kita ada di sisi ini?
This really feels like a wedding hall.
Ini benar -benar terasa seperti ruang pernikahan.
- Gosh. It's been a while. - They've built a stage.
- Astaga. Sudah lama. - Mereka telah membangun panggung.
How did they do this?
Bagaimana mereka melakukan ini?
(They sit on their seats.)
(Mereka duduk di kursi mereka.)
Before, my mom thought I'd get married.
Sebelumnya, ibuku mengira aku akan menikah.
(They talk about this and that at the reception.)
(Mereka membicarakan hal ini dan di resepsi.)
But she's worried these days.
Tapi dia khawatir hari ini.
As Sang Min got married, she felt more worried.
Saat Sang Min menikah, dia merasa lebih khawatir.
That video is so touching.
Video itu sangat menyentuh.
- A woman... - Gosh.
- Seorang wanita ... - Astaga.
- That's from 2016. - Goodness. He looks so young.
- Itu dari 2016. - Kebaikan. Dia terlihat sangat muda.
That was in 2016?
Itu di tahun 2016?
- What? - When he was 29.
- Apa? - Saat dia berusia 29 tahun.
- Gosh. - He looks so young.
- Astaga. - Dia terlihat sangat muda.
- He was so young. - Look at him.
- Dia masih sangat muda. - lihat dia.
(March 5, 2016)
(5 Maret 2016)
(Sang Min joined Men on a Mission.)
(Sang Min bergabung dengan pria dalam sebuah misi.)
(Back in the days, Sang Min...)
(Kembali di Hari, Sang Min ...)
(I don't have air-conditioning at home.)
(Saya tidak memiliki pendingin udara di rumah.)
(Polite)
(Sopan)
(I couldn't hang up the call from my creditor.)
(Saya tidak bisa menutup telepon dari kreditor saya.)
(In 2005, it was dishonored.)
(Pada tahun 2005, itu tidak terhormat.)
(He had no money.)
(Dia tidak punya uang.)
("Do you think there's love?")
("Apakah menurutmu ada cinta?")
(He couldn't believe in love.)
(Dia tidak percaya pada cinta.)
That was when he was the same age as I am now.
Saat itulah dia seusia dengan saya sekarang.
- He's ten years older than me. - That's right.
- Dia sepuluh tahun lebih tua dariku. - Itu benar.
(You should say that this is not okay.)
(Anda harus mengatakan bahwa ini tidak baik.)
(Sang Min gradually overcame his situation.)
(Sang Min secara bertahap mengatasi situasinya.)
(I made a subscription account.)
(Saya membuat akun berlangganan.)
(He got money.)
(Dia mendapat uang.)
(I've never seen a four-leaf clover in my life.)
(Saya belum pernah melihat semanggi empat daun dalam hidup saya.)
(He found a new love.)
(Dia menemukan cinta baru.)
(Sang Min is waiting for you who he'll love the most in his life.)
(Sang Min menunggumu yang paling dia cintai dalam hidupnya.)
(Sang Min is moving on step by step.)
(Sang Min bergerak selangkah demi selangkah.)
(We sincerely congratulate Sang Min's marriage.)
(Kami dengan tulus memberi selamat pada pernikahan Sang Min.)
- Goodness. - All right.
- Kebaikan. - Baiklah.
In a few minutes, the banquet reception...
Dalam beberapa menit, resepsi perjamuan ...
of Sang Min, the groom, will begin.
dari Sang Min, pengantin pria, akan dimulai.
Please take a seat...
Tolong duduklah ...
and join the happy moment...
dan bergabunglah dengan momen bahagia ...
on this joyful day.
Pada hari yang menyenangkan ini.
Gosh, this really feels like a wedding.
Astaga, ini benar -benar terasa seperti pernikahan.
It's such a nice day.
Ini hari yang menyenangkan.
Aren't there more guests coming?
Apakah tidak ada lebih banyak tamu yang datang?
There are tables here, so there must be other guests.
Ada meja di sini, jadi pasti ada tamu lain.
Who talks so loudly like that at a wedding?
Siapa yang berbicara dengan sangat keras seperti itu di pernikahan?
(Finally, the other guests arrive.)
(Akhirnya, tamu lain tiba.)
- Are they the friends of the bride? - Goodness.
- Apakah mereka teman -teman pengantin wanita? - Kebaikan.
- Hello. - Hi.
- Halo. - Hai.
- Hi. - Hi.
- Hi. - Hi.
- Hello. - We're the groom's friends.
- Halo. - Kami adalah teman pengantin pria.
Goodness. I apologize. I thought you were aespa.
Kebaikan. Saya minta maaf. Saya pikir Anda adalah Aespa.
Gosh, thank you.
Astaga, terima kasih.
- Hi, I'm Winter. - Oh, right.
- Hai, saya musim dingin. - Oh, benar.
I'm Winter.
Saya musim dingin.
Because there were singles here, so we were quite expectant.
Karena ada lajang di sini, jadi kami cukup hamil.
Who's not taken yet?
Siapa yang belum diambil?
(I'm the single guy.)
(Aku pria lajang.)
We have a single woman too.
Kami memiliki seorang wanita lajang juga.
Me.
Aku.
(She's the only woman who is not married yet.)
(Dia satu -satunya wanita yang belum menikah.)
Jin
Jin
(Yeong Cheol, the single guy, makes a move right away.)
(Yeong Cheol, pria lajang, segera bergerak.)
Now, please be seated.
Sekarang, harap duduk.
- All right. - That's Winter.
- Baiklah. - Itu musim dingin.
(All the guests are seated.)
(Semua tamu duduk.)
Now, we'll start...
Sekarang, kita akan mulai ...
the banquet reception...
Penerimaan perjamuan ...
- for Sang Min, the groom. - I love this.
- Untuk Sang Min, pengantin pria. - Saya suka ini.
- What's going on? - This is fun.
- Apa yang terjadi? - Ini menyenangkan.
First, we'll call in the man of the day.
Pertama, kita akan menelepon pria itu.
He's been looking for the angel, and those days are over.
Dia sedang mencari malaikat, dan hari -hari itu sudah berakhir.
That's nice.
Itu bagus.
(Now I know)
(Sekarang saya tahu)
(How it feels to be a couple)
(Bagaimana rasanya menjadi pasangan)
He must be enjoying this feeling.
Dia harus menikmati perasaan ini.
The happiest man on earth.
Pria paling bahagia di dunia.
Sang Min will enter the hall.
Sang Min akan memasuki aula.
When the groom, Sang Min, enters,
Saat pengantin pria, nyanyikan min, masuk,
please give applause and exclaim.
Tolong beri tepuk tangan dan berseru.
(Sang Min must be the one who is nervous the most.)
(Sang min harus menjadi orang yang paling gugup.)
Here comes the groom!
Ini dia pengantin pria!
All right.
Baiklah.
Goodness.
Kebaikan.
Where is he? Where will he come in from?
Dimana dia? Darimana dia akan datang?
(The lights are off at the hall.)
(Lampu mati di aula.)
Goodness.
Kebaikan.
My gosh.
Astaga.
- He used this song? - That's so cool.
- Dia menggunakan lagu ini? - Itu sangat keren.
("WinWin" by Bros)
("Winwin" oleh Bros)
You're so cool.
Anda sangat keren.
- He played his song. - He's so handsome.
- Dia memainkan lagunya. - Dia sangat tampan.
(As his friends cheer him, )
(Saat teman -temannya menghiburnya,)
Please give applause.
Tolong beri tepuk tangan.
(Sang Min steps forward confidently.)
(Sang Min langkah maju dengan percaya diri.)
This song for the groom is so cool.
Lagu untuk pengantin pria ini sangat keren.
(His attitude changes.)
(Sikapnya berubah.)
(Don't stop, WinWin)
(Jangan Berhenti, Winwin)
(He's back to the old days.)
(Dia kembali ke masa lalu.)
(It's a performance to celebrate himself for winning his love.)
(Ini adalah pertunjukan untuk merayakan dirinya sendiri karena memenangkan cintanya.)
(The guests are excited as if it was a concert.)
(Para tamu bersemangat seolah -olah itu konser.)
(The reception hall is heated up.)
(Ruang resepsi dipanaskan.)
My goodness.
Ya ampun.
The people who participated in this song.
Orang -orang yang berpartisipasi dalam lagu ini.
- Are they the 3 of you? - The 3 over there.
- Apakah mereka bertiga? - 3 di sana.
- Ji Hye didn't. - He didn't...
- ji hye tidak. - Dia tidak ...
let me join them.
Biarkan saya bergabung dengan mereka.
Why was I not in it?
Mengapa saya tidak ada di dalamnya?
Today, Sang Min is here as a winner.
Hari ini, Sang Min ada di sini sebagai pemenang.
Sang Min looks like a real winner today.
Sang Min terlihat seperti pemenang sungguhan hari ini.
All right. The groom will greet the guests again.
Baiklah. Pengantin pria akan menyambut para tamu lagi.
The groom. Greet the guests.
Pengantin pria. Sapa para tamu.
Congratulations.
Selamat.
- Congratulations. - Congratulations.
- Selamat. - Selamat.
- Congratulations. - You're so handsome.
- Selamat. - Kamu sangat tampan.
- He finally got married. - He looks so handsome.
- Dia akhirnya menikah. - Dia terlihat sangat tampan.
(They cheer him like elderly relatives.)
(Mereka menghiburnya seperti kerabat lansia.)
Next, there are people who couldn't come to this wedding.
Selanjutnya, ada orang yang tidak bisa datang ke pernikahan ini.
But they congratulated his marriage...
Tapi mereka memberi selamat pernikahannya ...
in video messages.
dalam pesan video.
Let's watch them together.
Mari kita perhatikan mereka bersama.
(The congratulatory video plays.)
(Video ucapan selamat diputar.)
- It must be fun. - Don't we have a screen for it?
- Pasti menyenangkan. - Bukankah kita memiliki layar untuk itu?
- Sang Min. It's DinDin. - It's DinDin.
- Sang Min. Ini Dindin. - Ini Dindin.
(DinDin of Mom's Diary)
(Dindin of Mom's Diary)
- It's DinDin. - DinDin is always on the show.
- Ini Dindin. - Dindin selalu ada di acara itu.
He was on the show so many times.
Dia berkali -kali di acara itu.
As we worked on a lot of shows, and when we went to your place,
Saat kami mengerjakan banyak pertunjukan, dan ketika kami pergi ke tempat Anda,
it made me feel sorry for you.
Itu membuat saya merasa kasihan pada Anda.
I hoped you would live a happy life.
Saya berharap Anda akan menjalani kehidupan yang bahagia.
And finally, I heard you were getting married.
Dan akhirnya, saya mendengar Anda akan menikah.
Congratulations on getting married.
Selamat telah menikah.
I wish you were happy.
Saya berharap Anda bahagia.
It's about time that you become happy.
Sudah saatnya Anda menjadi bahagia.
Live happily for a long long time.
Hidup bahagia untuk waktu yang lama.
You can do it! Congratulations.
Kamu bisa! Selamat.
Sang Min, congratulations on getting married.
Sang Min, Selamat atas menikah.
You've overcome all those hardships so well.
Anda telah mengatasi semua kesulitan itu dengan sangat baik.
You paid back all the debt.
Anda membayar kembali semua hutang.
Goodness. You went through all the hardships.
Kebaikan. Anda mengalami semua kesulitan.
Now, you have nothing but happiness for you.
Sekarang, Anda tidak punya apa -apa selain kebahagiaan untuk Anda.
When you have time, have a drink with your wife occasionally,
Saat Anda punya waktu, sesekali minum dengan istri Anda,
talk about nine good things,
Bicara tentang sembilan hal baik,
and say one thing that you had in mind.
dan katakan satu hal yang Anda pikirkan.
You should say it like this and get over it.
Anda harus mengatakannya seperti ini dan melupakannya.
- Then, have a nice day. - That's good advice.
- Lalu, semoga harimu menyenangkan. - Itu nasihat yang bagus.
Congratulations once again. You can do it!
Selamat sekali lagi. Kamu bisa!
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
- Hello. We're i-dle. - Hello. We're i-dle.
- Halo. Kami i-dle. - Halo. Kami i-dle.
(i-dle, his idol friends)
(I-dle, teman-teman idolanya)
Congratulations on getting married, Sang Min.
Selamat atas menikah, Sang Min.
- Congratulations. - Congratulations.
- Selamat. - Selamat.
We hope you have a happy married life.
Kami harap Anda memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
- Be happy. - Be happy.
- Berbahagialah. - Berbahagialah.
Be happy.
Berbahagialah.
Hi, it's Sleepy.
Hai, ini mengantuk.
Sang Min. Congratulations...
Sang Min. Selamat...
Sang Min. Congratulations on getting married.
Sang Min. Selamat telah menikah.
- We used to work together... - Why is he...
- Kami dulu bekerja sama ... - kenapa dia ...
- Where is he? - as a pity couple.
- Dimana dia? - Sebagai pasangan yang kasihan.
- Seriously. - Goodness.
- Dengan serius. - Kebaikan.
- Where is that place? - You've made a good decision.
- Di mana tempat itu? - Anda telah membuat keputusan yang baik.
- He went fishing? - I hope you have a kid too.
- Dia pergi memancing? - Saya harap Anda punya anak juga.
I got my second child a while ago.
Saya mendapatkan anak kedua saya beberapa waktu yang lalu.
I'm so happy.
Saya sangat senang.
Congratulations!
Selamat!
(I hope you have a beautiful child who takes after you.)
(Saya harap Anda memiliki anak yang cantik yang mengejar Anda.)
- We're Super Junior. - We're Super Junior.
- Kami super junior. - Kami super junior.
- Sang Min. Congratulations. - They got together?
- Sang Min. Selamat. - Mereka berkumpul?
- Congratulations. - Go away and come
- Selamat. - Pergi dan Datang
He really got married.
Dia benar -benar menikah.
Go away
Pergilah
When we saw you living alone,
Saat kami melihat Anda hidup sendiri,
we thought you seemed lonely.
Kami pikir Anda tampak kesepian.
We heard that you've met a good partner...
Kami mendengar bahwa Anda telah bertemu dengan pasangan yang baik ...
- Right. That's nice. - and would live happily together.
- Benar. Itu bagus. - dan akan hidup bahagia bersama.
We'll support you too.
Kami juga akan mendukung Anda.
And please, this time,
Dan tolong, kali ini,
- have a happy married life. - "This time?"
- Miliki kehidupan pernikahan yang bahagia. - "Kali ini?"
- "This time?" - He was happy before.
- "Kali ini?" - Dia bahagia sebelumnya.
- They'll be together. - Everyone knows it.
- Mereka akan bersama. - Semua orang tahu itu.
- Yes. They'll be together forever. - Right.
- Ya. Mereka akan bersama selamanya. - Benar.
Again, Sang Min,
Again, Sang Min,
- congratulations on your marriage. - Congratulations.
- Selamat menikah. - Selamat.
- Live happily ever after. - Congratulations.
- Hidup bahagia selamanya. - Selamat.
- Sang Min. It's me, Kyung Wan. - Hey.
- Sang Min. Ini aku, Kyung Wan. - Hai.
I saw you recently starting golfing.
Saya melihat Anda baru -baru ini mulai bermain golf.
I'd love for us, including Chairman Jang and your wife,
Saya ingin kami, termasuk Ketua Jang dan istri Anda,
to golf together.
untuk golf bersama.
Please don't end with just marriage.
Tolong jangan berakhir hanya dengan pernikahan.
You've frozen some, right?
Anda telah membekukan beberapa, kan?
Use them well.
Gunakan dengan baik.
I'll give them generous pocket money,
Saya akan memberi mereka uang saku yang murah hati,
so I hope I get to see a nephew or a niece.
Jadi saya harap saya bisa melihat keponakan atau keponakan.
(Min Soo makes another surprise appearance.)
(Min Soo membuat penampilan kejutan lainnya.)
Hi, Sang Min.
Hai, nyanyikan milikku.
- Look at Min Soo. - Congratulations on your marriage.
- Lihatlah Min Soo. - Selamat menikah.
I was able to hear the great news.
Saya bisa mendengar kabar baik itu.
I hope your life is filled with happiness.
Saya berharap hidup Anda dipenuhi dengan kebahagiaan.
If your wife needs any advice,
Jika istri Anda membutuhkan nasihat,
please give her my number so that...
Tolong beri dia nomor saya sehingga ...
she can call me anytime.
Dia bisa menelepon saya kapan saja.
(Getting closer)
(Semakin dekat)
When will you get married...
Kapan kamu akan menikah ...
after telling everyone?
Setelah memberi tahu semua orang?
- Tell me. - He's right.
- Beri tahu saya. - Dia benar.
- I guess he never told anyone. - That's what I want to know.
- Saya kira dia tidak pernah memberi tahu siapa pun. - Itulah yang ingin saya ketahui.
Look. When will you have another marriage announcement press event?
Lihat. Kapan Anda akan mengadakan acara pers pengumuman pernikahan lagi?
Come on. (Please be happy like us.)
Ayo. (Harap berbahagialah seperti kami.)
(Hoping you lead...)
(Berharap Anda memimpin ...)
(a happy life together with her)
(Hidup bahagia bersama dengannya)
- It's the perfect song. - Right?
- Itu lagu yang sempurna. - Benar?
Many have congratulated Sang Min's marriage.
Banyak yang telah memberi selamat pernikahan Sang Min.
Sang Min. Why don't you give them a reply?
Sang Min. Mengapa Anda tidak memberi mereka balasan?
I don't know how you got the people...
Saya tidak tahu bagaimana Anda mendapatkan orang ...
I was close with and still close with...
Saya dekat dan masih dekat dengan ...
to take the videos.
untuk mengambil videonya.
As many of you have said,
Seperti yang banyak dari Anda katakan,
I'm already living a happy life with my wife.
Saya sudah menjalani kehidupan yang bahagia dengan istri saya.
But I promise to continue being happy with her, now and forever.
Tapi saya berjanji untuk terus bahagia dengannya, sekarang dan selamanya.
Thank you for supporting my marriage.
Terima kasih telah mendukung pernikahan saya.
- Thank you. - Nice.
- Terima kasih. - Bagus.
(Thank you for supporting my marriage.)
(Terima kasih telah mendukung pernikahan saya.)
Now then. It's time to cut the wedding cake.
Sekarang. Saatnya memotong kue pernikahan.
- We're going all out. - Right?
- Kami akan keluar. - Benar?
- But alone? - We're going all out here.
- Tapi sendirian? - Kami akan semua di sini.
- Of course. - By himself.
- Tentu saja. - sendirian.
- With the hope that... - Sang Min has to cut it alone.
- Dengan harapan bahwa ... - Sang Min harus memotongnya sendiri.
- Lee Sang Min and his wife... - Exactly.
- Lee Sang Min dan istrinya ... - tepatnya.
Will share both the joyful...
Akan membagikan keduanya yang menyenangkan ...
and challenging moments ahead,
dan saat -saat yang menantang di depan,
we will now proceed with the cake-cutting ceremony.
Kami sekarang akan melanjutkan dengan upacara pemotongan kue.
Will the guests count down with me?
Akankah para tamu menghitung mundur dengan saya?
Ready? Go.
Siap? Pergi.
- One, two, three. - One, two, three.
- Satu dua tiga. - Satu dua tiga.
(With Hee Chul)
(Dengan hee chul)
Congratulations!
Selamat!
- Congratulations! - Congratulations!
- Selamat! - Selamat!
- Congratulations once again! - Yes!
- Selamat sekali lagi! - Ya!
Since we're already here together,
Karena kita sudah di sini bersama,
it's time for us to sit down and chit-chat.
Sudah waktunya bagi kita untuk duduk dan mengobrol.
Sang Min's bestie, MC Hammer, also sent flowers.
Bestie Sang Min, MC Hammer, juga mengirim bunga.
He wanted us to send Sang Min one.
Dia ingin kami mengirim Sang Min satu.
- How nice of him. - He wrote it in Korean.
- Betapa baiknya dia. - Dia menulisnya dalam bahasa Korea.
He's studying Korean right now.
Dia sedang belajar bahasa Korea sekarang.
- He's studying? - As K-pop is popular right now,
- Dia sedang belajar? - Karena k-pop populer saat ini,
- English? - he's studying diligently.
- Bahasa inggris? - Dia belajar rajin.
The two ended up...
Keduanya berakhir ...
- sitting together naturally. - Exactly.
- Duduk bersama secara alami. - Tepat.
They're used to each other.
Mereka terbiasa satu sama lain.
- Yeong Cheol. - Why are you getting shy?
- Yeong Cheol. - Mengapa kamu menjadi malu?
- Jin is good at English. - Everyone knows that.
- Jin pandai dalam bahasa Inggris. - Semua orang tahu itu.
She's also in the fashion industry...
Dia juga berada di industri fashion ...
- and owns a brand. - Really?
- dan memiliki merek. - Benar-benar?
- It's based in New York. - She can...
- Ini berbasis di New York. - Dia bisa ...
take care of you fashion-wise.
Jaga dirimu fashion-bijaksana.
Wait. Today's episode is all about him, not them.
Tunggu. Episode hari ini adalah semua tentang dia, bukan mereka.
- Don't let these two distract you. - Right.
- Jangan biarkan keduanya mengalihkan perhatian Anda. - Benar.
We've been on Men on a Mission for ten years,
Kami telah menggunakan pria dalam misi selama sepuluh tahun,
but little did we know about your marriage.
Tapi sedikit yang kami tahu tentang pernikahan Anda.
- You must've known before us. - Exactly.
- Anda pasti tahu di hadapan kami. - Tepat.
- Sang Min must've dropped a hint. - He did, right?
- Sang Min pasti telah menjatuhkan petunjuk. - Dia melakukannya, kan?
- From what I know, - Yes?
- Dari apa yang saya tahu, - ya?
Maybe it was because we're blabbermouths.
Mungkin itu karena kita adalah blabbermouths.
But we found out through the news article.
Tapi kami mengetahui melalui artikel berita.
- Really? - It was a big surprise.
- Benar-benar? - Itu adalah kejutan besar.
- Did you not know, Ji Hye? - No, none of us did,
- Apakah kamu tidak tahu, ji hye? - Tidak, tidak ada dari kita yang melakukannya,
- including me. - Here's my story.
- termasuk saya. - Ini ceritaku.
Our former Roo'Ra manager called me.
Mantan manajer Roo'ra kami menelepon saya.
He suddenly asked, "When did Sang Min get married?"
Dia tiba -tiba bertanya, "Kapan Sang Min menikah?"
- It was a shocker. - I was taken aback.
- Itu sangat mengejutkan. - Saya terkejut.
That day, the article about our marriage registration came out...
Hari itu, artikel tentang pendaftaran pernikahan kami keluar ...
before I had told anyone.
Sebelum saya memberi tahu siapa pun.
- You were shocked, weren't you? - It was...
- Kamu terkejut, bukan? - Itu ...
to the point I couldn't call anyone.
sampai -sampai saya tidak bisa menelepon siapa pun.
What about Ji Hye?
Bagaimana dengan ji hye?
I didn't know. I found out from the article.
Saya tidak tahu. Saya menemukan dari artikel tersebut.
It was a real shock.
Itu benar -benar mengejutkan.
We were recently on a show together.
Kami baru -baru ini di sebuah pertunjukan bersama.
- Was the shoot in January? - Yes.
- Apakah syuting di bulan Januari? - Ya.
Since we were on the same show up until January,
Karena kami berada di acara yang sama sampai Januari,
the article took me by surprise.
Artikel itu mengejutkan saya.
I thought Sang Min didn't like me.
Saya pikir Sang Min tidak menyukai saya.
- I thought he told everyone but me. - Only you?
- Saya pikir dia memberi tahu semua orang kecuali saya. - Hanya kamu?
Yes. My imagination ran wild.
Ya. Imajinasi saya berlari liar.
Ji Hyeon and Sang Min have known each other for 30 years.
Ji Hyeon dan Sang Min telah saling kenal selama 30 tahun.
That's right.
Itu benar.
- Ji Hyeon... - Why are you excluding me?
- Ji Hyeon ... - Mengapa Anda mengecualikan saya?
- Ho Dong. - Why exclude me?
- ho dong. - Mengapa mengecualikan saya?
- There's Ri Na too. - They're a family.
- Ada juga Ri na. - Mereka adalah keluarga.
Doesn't she know him...
Bukankah dia mengenalnya ...
- a little longer? - About a year.
- Sedikit lebih lama? - Sekitar satu tahun.
I've known her for one year longer.
Saya sudah mengenalnya selama satu tahun lebih lama.
Thirty-one years...
Tiga puluh satu tahun ...
- and 30 years. - Yes.
- dan 30 tahun. - Ya.
(Producer Lee Sang Min's Chronicle: 1994, Roo'Ra)
(Produser Lee Sang Min's Chronicle: 1994, Roo'ra)
- Being precise here. - Having Ji Hyeon...
- Menjadi tepat di sini. - Memiliki ji hyeon ...
you've known for 30 years find out through articles is a bit...
Anda sudah dikenal selama 30 tahun untuk mencari tahu melalui artikel itu sedikit ...
When these two got married,
Saat keduanya menikah,
- I found out from the articles. - We can't complain.
- Saya menemukan dari artikel. - Kami tidak bisa mengeluh.
- Was that revenge? - We couldn't attend...
- Apakah balas dendam itu? - Kami tidak bisa menghadiri ...
each other's weddings.
Pernikahan masing -masing.
Why would someone get revenge over that?
Mengapa seseorang membalas dendam karena itu?
What's more, the reporter...
Terlebih lagi, reporter ...
who wrote the article called me and asked,
Siapa yang menulis artikel yang menelepon saya dan bertanya,
"Did you know that Kim Ji Hyeon and Chae Ri Na..."
"Tahukah Anda bahwa Kim Ji Hyeon dan Chae Ri Na ..."
- I'm sorry. - "got married?"
- Saya minta maaf. - "Menikah?"
I was like, "They're married?"
Saya seperti, "Mereka sudah menikah?"
Were you not invited to their weddings?
Apakah Anda tidak diundang ke pernikahan mereka?
No, neither of them had a wedding ceremony.
Tidak, tak satu pun dari mereka yang memiliki upacara pernikahan.
I had a small wedding.
Saya mengadakan pernikahan kecil.
I had no plans to hold a wedding ceremony.
Saya tidak punya rencana untuk mengadakan upacara pernikahan.
There was a small, gorgeous place in the countryside.
Ada tempat kecil yang indah di pedesaan.
- It was Gangwon Province. - Like Won Bin?
- Itu Provinsi Gangwon. - Seperti Won Bin?
Yes. We planned to take photos there...
Ya. Kami berencana untuk mengambil foto di sana ...
and asked our pastor to officiate our marriage.
dan meminta pendeta kami untuk memimpin pernikahan kami.
It was a simple, small wedding.
Itu adalah pernikahan yang sederhana dan kecil.
None of us here knows...
Tak satu pun dari kita di sini tahu ...
how Sang Min's wife looks.
Bagaimana penampilan istri Sang Min.
- No. - We don't.
- Tidak. - Kami tidak.
What was Sang Min's...
Apa yang Sang Min ...
- original ideal type? - His usual ideal type.
- Jenis Ideal Asli? - Tipe ideal yang biasa.
Did you meet...
Apakah kamu bertemu ...
- your perfect ideal type? - Right.
- Tipe Ideal Anda yang Sempurna? - Benar.
Is she your ideal type?
Apakah dia tipe ideal Anda?
When I met her,
Saat aku bertemu dengannya,
- I thought, "Yes, she is the one." - She's...
- Saya berpikir, "Ya, dia orangnya." - Dia ...
The more I met her, the more she was beyond...
Semakin saya bertemu dengannya, semakin dia berada di luar ...
- Closer? - my ideal type.
- Lebih dekat? - Tipe ideal saya.
(Beyond his ideal type)
(Di luar tipe idealnya)
I realized it.
Saya menyadarinya.
You didn't meet her because she was your ideal type.
Anda tidak bertemu dengannya karena dia adalah tipe ideal Anda.
She turned out to be your ideal type after meeting her.
Dia ternyata tipe ideal Anda setelah bertemu dengannya.
You find her more charming as time goes by.
Anda menemukan dia lebih menawan seiring berjalannya waktu.
But...
Tetapi...
The two brought this up...
Keduanya mengangkat ini ...
because of what happened to us once.
karena apa yang terjadi pada kita sekali.
An article that said Kim Ji Hyeon and I were dating.
Sebuah artikel yang mengatakan Kim Ji Hyeon dan saya sedang berkencan.
- I remember. - Really?
- Saya ingat. - Benar-benar?
- For real? - I remember.
- Nyata? - Saya ingat.
- I never knew. - Ji Hyeon was all cool about it,
- Saya tidak pernah tahu. - Ji Hyeon semua keren tentang itu,
- but I got angry. - Sang Min was furious.
- tapi saya marah. - Sang Min sangat marah.
- I called the journalist. - And?
- Saya menelepon jurnalis. - Dan?
- You confronted them, right? - Yes.
- Anda berhadapan dengan mereka, kan? - Ya.
"Why must I date Kim Ji Hyeon?"
"Kenapa aku harus berkencan dengan Kim Ji Hyeon?"
- "I will date someone prettier." - Right.
- "Saya akan berkencan dengan seseorang yang lebih cantik." - Benar.
That's absurd.
Itu tidak masuk akal.
For example, I would understand if Ji Hyeon got angry...
Misalnya, saya akan mengerti jika Ji Hyeon marah ...
- and confronted them. - True.
- dan berhadapan dengan mereka. - BENAR.
- But why did you get angry? - Of course,
- Tapi kenapa kamu marah? - Tentu saja,
Ji Hyeon was in her prime...
Ji Hyeon berada di masa jayanya ...
- It was no joke. - as...
- Itu bukan lelucon. - sebagai...
- the sexiest woman... - Right.
- Wanita terseksi ... - Benar.
- on TV back then. - Right.
- Di TV saat itu. - Benar.
But we always question each other.
Tapi kami selalu saling mempertanyakan.
- Our ideal types are different. - You're friends.
- Jenis ideal kami berbeda. - Anda berteman.
He's nowhere near my ideal type.
Dia tidak dekat dengan tipe ideal saya.
That made it easier for us to treat each other like family.
Itu membuatnya lebih mudah bagi kita untuk memperlakukan satu sama lain seperti keluarga.
- If that was the case, - I...
- Jika itu masalahnya, - aku ...
then why were you so overprotective of Ji Hyeon?
Lalu mengapa Anda terlalu melindungi Ji Hyeon?
- What... - Right.
- Apa ... - Benar.
You kept her away from male celebrities.
Anda menjauhkannya dari selebriti pria.
- It's not easy. - As...
- Tidak mudah. - Sebagai...
we were a co-ed group,
Kami adalah kelompok bersama,
I kept getting asked...
Saya terus ditanya ...
by senior male singers...
oleh penyanyi pria senior ...
- for... - Their numbers?
- untuk ... - nomor mereka?
The numbers of Ji Hyeon...
Jumlah Ji Hyeon ...
- and later Ri Na... - Like whom?
- dan kemudian ri na ... - seperti siapa?
- after she joined. - Such as?
- Setelah dia bergabung. - Seperti?
I was told that he gave his number to Sang Min and asked...
Saya diberitahu bahwa dia memberikan nomornya kepada Sang Min dan bertanya ...
if Sang Min had passed it on to me.
Jika Sang Min telah meneruskannya kepada saya.
I said I hadn't received it.
Saya bilang saya belum menerimanya.
I realized Sang Min had taken care of it...
Saya menyadari Sang Min telah mengurusnya ...
on his end.
di ujungnya.
So, did you not date anyone back then?
Jadi, apakah Anda tidak berkencan dengan siapa pun?
It was written in Article 3, Clause 2 of the contract.
Itu ditulis dalam Pasal 3, Klausul 2 Kontrak.
- Really? - What did it say?
- Benar-benar? - Apa yang dikatakannya?
- I still remember it. - For how long?
- Saya masih mengingatnya. - Untuk berapa lama?
- It was such a shock. - No dating?
- Itu sangat mengejutkan. - Tidak ada kencan?
- No dating was on my contract. - Ri Na didn't date anyone,
- Tidak ada kencan yang ada di kontrak saya. - ri na tidak berkencan dengan siapa pun,
but Ji Hyeon dated tons.
Tapi Ji Hyeon bertanggal ton.
After Sang Min settled his debt,
Setelah Sang Min menyelesaikan utangnya,
did you travel abroad as a group?
Apakah Anda bepergian ke luar negeri sebagai kelompok?
- No. We went to Yeosu. - "Yeosu?"
- Tidak. Kami pergi ke Yeosu. - "Yeosu?"
- Yeosu, right? - Yeosu's night beach is great.
- Yeosu, kan? - Pantai malam Yeosu sangat bagus.
This is how it all happened. We had a performance booked in Yeosu.
Beginilah semua itu terjadi. Kami memiliki pertunjukan yang dipesan di Yeosu.
As Sang Min was always busy with work...
Karena Sang Min selalu sibuk dengan pekerjaan ...
and couldn't get any sleep,
dan tidak bisa tidur,
our performances were day trips, which was tough.
Penampilan kami adalah perjalanan sehari, yang sulit.
But for that performance, he suggested going the day before,
Tapi untuk kinerja itu, dia menyarankan untuk pergi sehari sebelumnya,
like a leader.
seperti seorang pemimpin.
For some reason, he even called over all the dancers.
Untuk beberapa alasan, dia bahkan memanggil semua penari.
After the performance,
Setelah pertunjukan,
we had a delicious dinner.
Kami makan malam yang lezat.
Sang Min rarely talks about himself.
Sang Min jarang berbicara tentang dirinya sendiri.
But that day, he talked about wanting to get married,
Tapi hari itu, dia berbicara tentang keinginan untuk menikah,
start a family, and things like that.
Mulailah keluarga, dan hal -hal seperti itu.
It was around the time he was nearly done paying off his debt.
Itu sekitar waktu dia hampir selesai melunasi utangnya.
For the first time,
Untuk pertama kalinya,
he treated us to a big meal.
Dia memperlakukan kami untuk makan besar.
You're not supposed to pay off all your debt.
Anda tidak seharusnya melunasi semua hutang Anda.
I... Why?
Saya ... kenapa?
Now that he's done, Sang Min keeps...
Sekarang setelah dia selesai, Sang Min terus ...
- Because he keeps spending? - Don't say that.
- Karena dia terus membelanjakan? - Jangan katakan itu.
It was the first time in decades that he treated us.
Itu adalah pertama kalinya dalam beberapa dekade dia memperlakukan kami.
- Back then... - Let him spend the money.
- Saat itu ... - biarkan dia menghabiskan uang.
In the past, Sang Min often treated us to good food.
Di masa lalu, Sang Min sering merawat kami dengan makanan enak.
Before he got into debt...
Sebelum dia berhutang ...
I was the youngest in Roo'Ra,
Saya adalah yang termuda di Roo'ra,
and I made my debut at 17.
Dan saya melakukan debut saya pada usia 17.
Sang Min poured his love for me.
Sang Min menuangkan cintanya untukku.
- Of course. - Seriously.
- Tentu saja. - Dengan serius.
He used to be generous with money,
Dia dulu murah hati dengan uang,
but then he hit a rough patch in life.
Tapi kemudian dia menabrak masa hidup yang kasar.
That was the first time he treated us to food after that.
Itu adalah pertama kalinya dia memperlakukan kami dengan makanan setelah itu.
- I see. - You deserved to be treated.
- Jadi begitu. - Anda layak diperlakukan.
- The performance in Yeosu. - Sorry, Sang Min.
- Kinerja di Yeosu. - Maaf, Sang Min.
- It's okay. - How was Roo'Ra's performance?
- Tidak apa-apa. - Bagaimana kinerja Roo'ra?
The vibe of our performance is always good.
Getaran kinerja kami selalu baik.
- Every time? - Roo'Ra has many hit songs.
- Setiap saat? - Roo'ra memiliki banyak lagu hit.
- Sing the hit songs, and... - I want to see...
- Nyanyikan lagu -lagu hit, dan ... - Saya ingin melihat ...
Roo'Ra perform again after such a long time.
Roo'ra tampil lagi setelah waktu yang lama.
- Show us. - Didn't you practice?
- Tunjukkan kita. - bukankah kamu berlatih?
We should soak in Roo'Ra's color.
Kita harus berendam dalam warna Roo'ra.
- It's a joyful day. - Exactly.
- Ini hari yang menyenangkan. - Tepat.
- We can't say no. - Who will do it?
- Kami tidak bisa mengatakan tidak. - Siapa yang akan melakukannya?
Let's enjoy Roo'Ra's performance.
Mari nikmati penampilan Roo'ra.
A celebratory song prepared by Roo'Ra!
Lagu perayaan yang disiapkan oleh Roo'ra!
Please give them a warm round of applause!
Tolong beri mereka tepuk tangan yang hangat!
("3! 4!" by Roo'Ra)
("3! 4!" Oleh Roo'ra)
This is rare.
Ini jarang.
- Gosh, her voice hasn't changed. - Be careful.
- Astaga, suaranya tidak berubah. - Hati-hati.
The queen of live!
Ratu hidup!
- She's great at singing live. - Amazing.
- Dia hebat dalam bernyanyi live. - Luar biasa.
Ri Na is...
Ri n't ...
(A seasoned live performance)
(Penampilan live berpengalaman)
It's been ages.
Sudah lama.
("3! 4!" was Roo'Ra's mega hit song.)
("3! 4!" Adalah lagu hit mega Roo'ra.)
- Look at our production crew. - Really.
- Lihatlah kru produksi kami. - Benar-benar.
- They look sad. - This is no joke.
- Mereka terlihat sedih. - Ini bukan lelucon.
Ri Na always turns.
Ri na selalu berbalik.
- I can't get the beat right. - Try it.
- Saya tidak bisa mendapatkan ketukan yang benar. - Cobalah.
(Singing)
(Nyanyian)
(Together with you and all of us)
(Bersama dengan Anda dan kami semua)
(Heading toward a happy future)
(Menuju masa depan yang bahagia)
Was it to that side?
Apakah itu ke sisi itu?
- Did they not practice? - Is she wrong?
- Apakah mereka tidak berlatih? - Apakah dia salah?
- No? - What's going on?
- TIDAK? - Apa yang terjadi?
Just keep going until the song ends.
Terus pergi sampai lagu berakhir.
(Everyone comes together through the nostalgic song.)
(Semua orang datang bersama melalui lagu nostalgia.)
(Together with you and all of us)
(Bersama dengan Anda dan kami semua)
- Chae Ri Na. - She's so good.
- Chae ri na. - Dia sangat baik.
Chae Ri Na.
Chae benar.
- Go. - Chae Ri Na.
- Pergi. - Chae ri na.
That's it.
Itu saja.
All together.
Bersama.
(All together, 3! 4!)
(Semua bersama, 3! 4!)
Go.
Pergi.
Hey.
Hai.
(Only filled with love)
(Hanya dipenuhi dengan cinta)
(That's the tomorrow I want)
(Itu hari esok yang saya inginkan)
(We can be happy together forever)
(Kita bisa bahagia bersama selamanya)
(You and me both!)
(Anda dan saya berdua!)
Let's go.
Ayo pergi.
(Yes!)
(Ya!)
(They even do the signature dance.)
(Mereka bahkan melakukan tarian tanda tangan.)
- That was exactly the same. - Yes.
- Itu persis sama. - Ya.
Yes.
Ya.
(The friends congratulate Sang Min's wedding.)
(Teman -teman mengucapkan selamat pernikahan Sang Min.)
What a great performance.
Kinerja yang luar biasa.
In the end, when Sang Min was on the floor,
Pada akhirnya, ketika Sang Min berada di lantai,
I thought he was bowing down to the guests for attending.
Saya pikir dia tunduk pada para tamu untuk hadir.
- What is that? - I thought he was bowing down.
- Apa itu? - Saya pikir dia sedang tunduk.
(Thank you. I will live happily.)
(Terima kasih. Saya akan hidup bahagia.)
When Ri Na first appeared,
Saat Ri Na pertama kali muncul,
she had the towel on her head.
Dia memiliki handuk di kepalanya.
- She had it on like a bandana. - Yes.
- Dia memilikinya seperti bandana. - Ya.
- It was an incredible hit. - The early days.
- Itu adalah hit yang luar biasa. - Hari -hari awal.
Back then, among underground dancers,
Saat itu, di antara penari bawah tanah,
Kim Song and Ri Na were the best.
Kim Song dan Ri Na adalah yang terbaik.
- That's right. - They were the best ones.
- Itu benar. - Mereka adalah yang terbaik.
Jin, you first met Sang Min...
Jin, Anda pertama kali bertemu Sang Min ...
- as a producer, not a team member. - Yes.
- Sebagai produser, bukan anggota tim. - Ya.
When I first met him, I was 16 years old.
Ketika saya pertama kali bertemu dengannya, saya berusia 16 tahun.
- Gosh. - Did you pick her, Sang Min?
- Astaga. - Apakah Anda memilihnya, Sang Min?
- No. - No, it wasn't me.
- Tidak. - Tidak, itu bukan aku.
- No, as a dancer. - At first, it was Seong Jae.
- Tidak, sebagai penari. - Pada awalnya, itu adalah Seong Jae.
Seong Jae contacted her first.
Seong Jae menghubunginya terlebih dahulu.
- I saw that as well. - Seong Jae hired her...
- Saya juga melihatnya. - Seong Jae mempekerjakannya ...
- as his back-up dancer. - Really?
- sebagai penari cadangannya. - Benar-benar?
- When she was in Korea? - Where?
- Saat dia di Korea? - Di mana?
- When I was in the US. - The US?
- Ketika saya berada di AS. - AS?
- The US? - New York.
- AS? - New York.
During the performance in New York,
Selama pertunjukan di New York,
we saw such a cute little kid was wearing hip0hop clothes.
Kami melihat anak kecil yang lucu mengenakan pakaian hip0hop.
- She was amazing, wasn't she? - We could tell...
- Dia luar biasa, bukan? - Kami tahu ...
that she would be amazing as a singer.
Bahwa dia akan luar biasa sebagai penyanyi.
Seong Jae casted her first...
Seong Jae melemparkannya pertama ...
- as his back-up dancer. - She came in.
- sebagai penari cadangannya. - Dia masuk.
After that, I offered her a spot as a member of Sohodae.
Setelah itu, saya menawarinya tempat sebagai anggota Sohodae.
- That's right. - What? Sohodae?
- Itu benar. - Apa? Sohodae?
- Sohodae? "What are you doing?" - That's right.
- Sohodae? "Apa yang sedang kamu lakukan?" - Itu benar.
- "What are you thinking about?" - It's been such a long time.
- "Apa yang kamu pikirkan?" - Sudah lama sekali.
- That's right. - She was a member of Sohodae.
- Itu benar. - Dia adalah anggota Sohodae.
She practiced with...
Dia berlatih dengan ...
- the boy member of Sohodae, - No. Another guy.
- Anggota bocah Sohodae, - No. pria lain.
- I said I didn't want to do it. - but she...
- Saya bilang saya tidak ingin melakukannya. - tapi dia ...
- She said that... - She didn't want to do it?
- Dia mengatakan itu ... - dia tidak ingin melakukannya?
And so, the situation became uncertain.
Maka, situasinya menjadi tidak pasti.
Then she came to live with me.
Lalu dia datang untuk tinggal bersamaku.
I was wanting to make a team,
Saya ingin membuat tim,
and I wanted it to be like TLC of the US.
Dan saya ingin itu seperti TLC dari AS.
- So... - Did Roo'Ra disband then?
- Jadi ... - apakah Roo'ra bubar?
- No, Roo'Ra was still performing. - No.
- Tidak, Roo'ra masih tampil. - TIDAK.
Roo'Ra was disbanded then.
Roo'ra dibubarkan saat itu.
- Really? - We parted for a while.
- Benar-benar? - Kami berpisah untuk sementara waktu.
We agreed to do what we each wanted, and Ri Na...
Kami sepakat untuk melakukan apa yang kami inginkan, dan ri na ...
- I wanted to join Diva. - She wanted to join Diva.
- Saya ingin bergabung dengan Diva. - Dia ingin bergabung dengan Diva.
And Ji Hyeon wanted to go solo.
Dan Ji Hyeon ingin pergi solo.
- And I thought I should produce, - That was in 1997.
- dan saya pikir saya harus memproduksi, - itu pada tahun 1997.
- Yes. - so I became a producer.
- Ya. - Jadi saya menjadi produser.
So that's how Jin came to live with me...
Jadi begitulah Jin datang untuk tinggal dengan saya ...
and saw me prepare the launch.
dan melihat saya mempersiapkan peluncuran.
She was a close friend,
Dia adalah teman dekat,
but I could tell that she was very talented,
Tapi saya bisa mengatakan bahwa dia sangat berbakat,
and she was pretty,
Dan dia cantik,
so I asked her to join, and she did.
Jadi saya memintanya untuk bergabung, dan dia melakukannya.
Hyun Do suggested Vicky join us.
Hyun Do menyarankan Vicky bergabung dengan kami.
That's why Deux and I have a huge connection.
Itu sebabnya Deux dan saya memiliki koneksi yang sangat besar.
Deux?
Dua?
- Deux is legendary. - Yes.
- Deux legendaris. - Ya.
I have a question. I was in middle school...
Saya punya pertanyaan. Saya berada di sekolah menengah ...
when the songs came out.
Saat lagu keluar.
Back then, there were rumors that Ri Na...
Saat itu, ada desas -desus bahwa ri na ...
would beat up the members to keep them in line.
Akan memukuli para anggota untuk menjaga mereka tetap sejalan.
I heard those rumors, too.
Saya juga mendengar desas -desus itu.
- We all heard about that. - Even in Wonju.
- Kita semua mendengar tentang itu. - Bahkan di Wonju.
They say that's how she became a diva.
Mereka mengatakan begitulah cara dia menjadi seorang diva.
- Is that so? - What?
- Begitulah? - Apa?
That's how it turned out?
Begitulah hasilnya?
- That's why the name is "Diva?" - Yes.
- Itu sebabnya namanya "Diva?" - Ya.
She was such a diva.
Dia adalah seorang diva.
She wasn't always like that.
Dia tidak selalu seperti itu.
She became a diva.
Dia menjadi seorang diva.
Then did Ji Hye also meet him as a producer?
Lalu apakah Ji Hye juga bertemu dengannya sebagai produser?
No, I was a trainee at their company.
Tidak, saya adalah seorang peserta pelatihan di perusahaan mereka.
- Is that so? - So I was just practicing so hard.
- Begitulah? - Jadi saya hanya berlatih sangat keras.
- You were with them back then? - They wouldn't let me debut,
- kamu bersama mereka saat itu? - Mereka tidak akan membiarkan saya debut,
and they were suggesting that I turn to trot...
Dan mereka menyarankan agar saya beralih ke ...
and all that.
dan sebagainya.
But suddenly, they said that Sang Min was making a group,
Tapi tiba -tiba, mereka mengatakan bahwa Sang Min membuat kelompok,
and he needed a lead singer.
Dan dia membutuhkan penyanyi utama.
So the company told me to audition,
Jadi perusahaan menyuruh saya audisi,
and that's when I first met Sang Min.
Dan saat itulah saya pertama kali bertemu Sang Min.
Sang Min included me as a member of Sharp.
Sang Min memasukkan saya sebagai anggota Sharp.
That's how I was able to debut.
Begitulah cara saya bisa debut.
Did Sang Min produce all of Sharp's songs?
Apakah Sang Min memproduksi semua lagu Sharp?
No, just the first album,
Tidak, hanya album pertama,
and a bit of the second album.
Dan sedikit album kedua.
That's when we parted.
Saat itulah kami berpisah.
Her company and I both had shares,
Perusahaannya dan saya sama -sama memiliki saham,
but her company had control of the management.
Tetapi perusahaannya memiliki kendali atas manajemen.
- That's why it went wrong. - What?
- Itu sebabnya salah. - Apa?
- Had I managed them... - What?
- Apakah saya mengelola mereka ... - apa?
Had I managed them, they wouldn't have fought.
Seandainya saya mengelola mereka, mereka tidak akan bertempur.
Is that what you mean?
Apakah itu yang Anda maksud?
- All of a sudden? - All of a sudden?
- Tiba -tiba? - Tiba -tiba?
I was minding my own business, and he attacked me.
Saya mengurus bisnis saya sendiri, dan dia menyerang saya.
Why are you saying this on this good day?
Mengapa Anda mengatakan ini pada hari yang baik ini?
Seriously. When I managed you guys,
Dengan serius. Saat aku mengelola kalian,
you never had any fights.
Anda tidak pernah bertengkar.
We still fought here and there.
Kami masih bertarung di sana -sini.
- Without me knowing about it? - Sure.
- Tanpa aku tahu tentang itu? - Tentu.
So, Sang Min produced the first album of Sharp.
Jadi, Sang Min menghasilkan album pertama Sharp.
- Right. - When he was the producer,
- Benar. - Saat dia menjadi produser,
did the album become a hit?
Apakah album menjadi hit?
- No. - What?
- Tidak. - Apa?
- Is that so? - No?
- Begitulah? - TIDAK?
- No? - I thought you blew up right away.
- TIDAK? - Saya pikir Anda segera meledak.
- No. - Wasn't "Closer" the first album?
- Tidak. - Bukankah "lebih dekat" album pertama?
- That was the second album. - "Lying."
- Itu adalah album kedua. - "Berbohong."
Let me explain.
Izinkan saya menjelaskan.
The reason I have a lot of respect for Sang Min us that...
Alasan saya sangat menghormati Sang Min bahwa ...
the first album wasn't actually a huge hit.
Album pertama sebenarnya bukan hit besar.
But he was the one...
Tapi dia satu -satunya ...
- who gave us our own musical color. - Yes.
- yang memberi kami warna musik kami sendiri. - Ya.
With real musicians...
Dengan musisi sungguhan ...
they could tell that we were good,
mereka bisa mengatakan bahwa kami baik,
and they liked our music.
Dan mereka menyukai musik kami.
That's what the producer does.
Itulah yang dilakukan produser.
He was the one who made us pop out.
Dia adalah orang yang membuat kami keluar.
And then the company helped us get popular...
Dan kemudian perusahaan membantu kami menjadi populer ...
with songs like "Tell Me, Tell Me" and "Closer,"
dengan lagu -lagu seperti "Tell Me, Tell Me" dan "Closer,"
and that's when we blew up.
Dan saat itulah kita meledak.
For the first album, it's not about blowing up.
Untuk album pertama, ini bukan tentang meledak.
It's about informing people about the kind of music...
Ini tentang memberi tahu orang -orang tentang jenis musik ...
this group is seeking, and their identity.
Kelompok ini sedang mencari, dan identitas mereka.
Then you blew up on the second album, right?
Lalu Anda meledak di album kedua, kan?
But he was the producer only for the first album.
Tapi dia adalah produser hanya untuk album pertama.
I heard that when you guys met at the TV station,
Saya mendengar itu ketika kalian bertemu di stasiun TV,
he didn't accept your greeting.
Dia tidak menerima salam Anda.
But after that time, we weren't able to see him.
Tetapi setelah waktu itu, kami tidak bisa melihatnya.
- Why is that? - After then.
- Kenapa begitu? - Setelah itu.
- He disappeared, for some reason. - No, back then...
- Dia menghilang, untuk beberapa alasan. - Tidak, saat itu ...
- No... - Where did he go?
- Tidak ... - kemana dia pergi?
It's not that he didn't accept your greeting?
Bukannya dia tidak menerima salammu?
- I completely parted... - I never saw him.
- Saya benar -benar berpisah ... - Saya tidak pernah melihatnya.
With that company,
Dengan perusahaan itu,
and I didn't even greet Jae Hoon of Country Kko Kko...
Dan aku bahkan tidak menyapa Jae Hoon dari Country Kko Kko ...
- when we passed each other. - Why not?
- Saat kami saling melewati. - Mengapa tidak?
Because I made...
Karena saya membuat ...
- those two groups, - He could feel upset.
- Dua kelompok itu, - dia bisa merasa kesal.
But they were taken by the company,
Tapi mereka diambil oleh perusahaan,
- and they left me out. - They threw him out.
- dan mereka meninggalkanku. - Mereka mengusirnya.
- Right. - So I thought...
- Benar. - Jadi saya pikir ...
I should make my own group.
Saya harus membuat grup sendiri.
- And that's how I made Chakra - Is that how?
- Dan begitulah cara saya membuat chakra - apakah itu caranya?
And with Sang Min,
Dan dengan Sang Min,
I think he had more love for Chakra, rather than Diva.
Saya pikir dia memiliki lebih banyak cinta untuk chakra, daripada diva.
- He discriminated against them. - He compared them.
- Dia mendiskriminasi mereka. - Dia membandingkannya.
He wouldn't let us shoot music videos,
Dia tidak akan membiarkan kami merekam video musik,
but Chakra went all the way to Thailand.
Tapi Chakra pergi jauh ke Thailand.
They had expensive outfits.
Mereka memiliki pakaian yang mahal.
- Why did you do that? - Right. Tell me about it.
- Mengapa Anda melakukan itu? - Benar. Ceritakan tentang itu.
- No, it wasn't that. - Okay.
- Tidak, bukan itu. - Oke.
Diva was already famous.
Diva sudah terkenal.
They didn't have to go abroad...
Mereka tidak harus pergi ke luar negeri ...
- They didn't? - and do all that to get attention.
- Mereka tidak? - dan lakukan semua itu untuk mendapatkan perhatian.
- And... - Why not?
- dan ... - kenapa tidak?
- But they wanted to go. - Why not? I wanted to go.
- Tapi mereka ingin pergi. - Mengapa tidak? Saya ingin pergi.
- Yes. - And their temper...
- Ya. - dan emosinya ...
They weren't the kind who would follow...
Mereka bukan jenis yang akan mengikuti ...
- what I tell them to do. - I think I saw it on the news.
- Apa yang saya katakan untuk mereka lakukan. - Saya pikir saya melihatnya di berita.
- They wouldn't try to follow. - I really tried my best.
- Mereka tidak akan mencoba mengikuti. - Saya benar -benar mencoba yang terbaik.
"I think we've done enough."
"Kurasa kita sudah cukup."
Well, I do admit that,
Baik, saya akui itu,
- but I did feel upset. - You mentioned it back there,
- Tapi saya merasa kesal. - Anda menyebutkannya di sana,
but the rumors...
Tapi rumornya ...
- They weren't... - That Ri Na beat up Jin and Vicky?
- Mereka tidak ... - Ri na itu memukuli Jin dan Vicky?
The important thing here is that,
Yang penting di sini adalah itu,
these girls aren't the type who would sit there and get hit.
Gadis -gadis ini bukan tipe yang akan duduk di sana dan dipukul.
Yes, but...
Ya, tapi ...
I even heard that you used high heels.
Saya bahkan mendengar bahwa Anda menggunakan sepatu hak tinggi.
That is definitely not true.
Itu jelas tidak benar.
And do you remember the KBS incident, Soo Geun?
Dan apakah Anda ingat insiden KBS, Soo Geun?
- That was Sharp. - It was Sharp.
- Itu tajam. - Itu tajam.
- That was Sharp? - Yes, it was Sharp.
- Itu tajam? - Ya, itu tajam.
- I heard you flew. - What?
- Aku mendengarmu terbang. - Apa?
- Oh, at KBS? - I heard you did a fly kick.
- Oh, di KBS? - Saya mendengar Anda melakukan tendangan terbang.
Is that so?
Begitu?
She stepped on the security guard's shoulder.
Dia melangkah di bahu penjaga keamanan.
- Me? - Yes.
- Aku? - Ya.
- I did a fly kick. - I don't know.
- Saya melakukan tendangan terbang. - Aku tidak tahu.
- Who did you kick? - No.
- Siapa yang kamu tendang? - TIDAK.
- Did I do that? - It's a bit exaggerated.
- Apakah saya melakukan itu? - Ini agak berlebihan.
- Really? Did I do that? - No.
- Benar-benar? Apakah saya melakukan itu? - TIDAK.
Well, they are quite wild...
Nah, mereka cukup liar ...
- if you see their appearances... - "Wild?"
- Jika Anda melihat penampilan mereka ... - "Liar?"
- That's not true. - Wait a minute.
- Itu tidak benar. - Tunggu sebentar.
I mean, Diva is actually like...
Maksudku, Diva sebenarnya seperti ...
a girls' version of DJ DOC.
Versi DJ Doc putri.
So even the smallest quarrel could look like a huge fight.
Jadi bahkan pertengkaran terkecil bisa terlihat seperti pertarungan besar.
Even if it was just an argument?
Bahkan jika itu hanya sebuah argumen?
They would think it's a huge fight.
Mereka akan berpikir itu pertarungan besar.
But I heard that Diva had a reunion...
Tapi saya mendengar bahwa diva memiliki reuni ...
- after 22 years. - Yes.
- Setelah 22 tahun. - Ya.
- Hasn't it been 2 or 3 years? - It has been 3 years.
- Bukankah sudah 2 atau 3 tahun? - Sudah 3 tahun.
Why would you say it like it just happened?
Mengapa Anda mengatakannya seperti itu baru saja terjadi?
Why are you scolding him?
Mengapa Anda memarahinya?
- Why are you scolding him? - No, I...
- Kenapa kamu memarahinya? - No I...
(Flustered)
(Resah)
- Gosh, what was that? - Why?
- Astaga, apa itu? - Mengapa?
- He scolded me. - That's a first.
- Dia memarahi saya. - Itu yang pertama.
- Why? - Ho Dong is...
- Mengapa? - Ho dong adalah ...
Don't scold him.
Jangan memarahinya.
- Ho Dong is... - Please accept my apology.
- Ho dong adalah ... - tolong terima permintaan maaf saya.
- I'm sorry. - I won't take it.
- Saya minta maaf. - Saya tidak akan menerimanya.
- Please accept my apology. - Why is Yeong Cheol happy?
- Mohon terima permintaan maaf saya. - Mengapa Yeong Cheol bahagia?
- Why is he happy? - Until now,
- Kenapa dia bahagia? - Sampai sekarang,
whenever Ho Dong scolded Yeong Cheol,
Setiap kali ho dong memarahi yeong cheol,
- nobody took... - No one said anything.
- Tidak ada yang mengambil ... - tidak ada yang mengatakan apapun.
- Yeong Cheol's side. - Yes.
- Sisi Yeong Cheol. - Ya.
- Is that true? - Yes.
- Apakah itu benar? - Ya.
What kind of life did you live?
Kehidupan seperti apa yang Anda jalani?
- I mean... - And...
- Maksudku ... - dan ...
- They all scolded me even more. - Really?
- Mereka semua lebih memarahi saya. - Benar-benar?
That's the first time someone stand on my side.
Itu pertama kalinya seseorang berdiri di sisi saya.
- Can I ask you... - It's okay.
- Bolehkah aku bertanya padamu ... - Tidak apa -apa.
- a question, Jin? - Sure.
- Sebuah pertanyaan, Jin? - Tentu.
- What do you think of Yeong Cheol? - Yeong Cheol?
- Apa pendapat Anda tentang Yeong Cheol? - Yeong Cheol?
He's really cool.
Dia sangat keren.
What?
Apa?
- Jin. The two... - Seriously.
- Jin. Keduanya ... - Serius.
- I feel excited. - As a man.
- Saya merasa bersemangat. - Sebagai seorang pria.
But you like good-looking men.
Tapi Anda menyukai pria yang tampan.
He's good-looking.
Dia tampan.
(He's good looking.)
(Dia tampan.)
- It's time you got married. - He's good-looking.
- Sudah waktunya Anda menikah. - Dia tampan.
But Yeong Cheol likes someone.
Tapi Yeong Cheol menyukai seseorang.
He likes Hawng Bo.
Dia suka terbuka.
They're friends.
Mereka adalah teman.
- Are they friends? - Yes.
- Apakah mereka teman? - Ya.
I'm saying this because I'm really close to Hwang Bo.
Saya mengatakan ini karena saya sangat dekat dengan Hwang Bo.
- Then that's a bit... - There's nothing between them.
- Lalu itu sedikit ... - tidak ada di antara mereka.
We're really close.
Kami sangat dekat.
- Right. - Then this shouldn't happen.
- Benar. - Maka ini seharusnya tidak terjadi.
- Right. - It's a bit weird.
- Benar. - Agak aneh.
- Yeong Cheol. Decide. - Then...
- Yeong Cheol. Memutuskan. - Kemudian...
- Hwang Bo. - Jin.
- Hwang Bo. - Jin.
Jin.
Jin.
One, two,
Satu, dua,
(Who will Yeong Cheol choose?)
(Siapa yang akan dipilih oleh Yeong Cheol?)
- three! - Three.
- tiga! - Tiga.
- What is this? - He's thinking.
- Apa ini? - Dia berpikir.
(Yeong Cheol is in deep thought.)
(Yeong Cheol dalam pemikiran mendalam.)
Why are you thinking?
Kenapa kamu berpikir?
- What is this? - Is this for real?
- Apa ini? - apakah ini nyata?
- Hold on. - The fact that he's thinking...
- Tunggu. - Fakta bahwa dia berpikir ...
means that he likes Hwang Bo.
berarti dia menyukai Hwang Bo.
- He has feelings. - He has feelings.
- Dia punya perasaan. - Dia punya perasaan.
Tell us clearly.
Beri tahu kami dengan jelas.
Hwang Bo or Jin. One, two, three.
Hwang Bo atau Jin. Satu dua tiga.
Jin.
Jin.
Me?
Aku?
(He makes a killer move.)
(Dia membuat langkah pembunuh.)
- Yeong Cheol. - This is real.
- Yeong Cheol. - Ini nyata.
- Don't do it like that. - "Don't do it like that."
- Jangan lakukan seperti itu. - "Jangan lakukan seperti itu."
Why are you saying that?
Mengapa Anda mengatakan itu?
- Don't do it like that. - I could express myself by singing.
- Jangan lakukan seperti itu. - Saya bisa mengekspresikan diri dengan bernyanyi.
- Right. - Should I say it like this? "Jin."
- Benar. - Haruskah saya mengatakannya seperti ini? "Jin."
- Yeong Cheol. - I...
- Yeong Cheol. - SAYA...
- You have to be wise. - Right.
- Anda harus bijaksana. - Benar.
I found someone from here and got married.
Saya menemukan seseorang dari sini dan menikah.
He found someone here.
Dia menemukan seseorang di sini.
- You have to be serious. - Right.
- Anda harus serius. - Benar.
- You should know this. - What?
- Anda harus tahu ini. - Apa?
Out of all the celebrities in Korea,
Dari semua selebriti di Korea,
when it comes to dining,
ketika datang ke makan,
- he's someone who goes... - Right.
- Dia seseorang yang pergi ... - Benar.
To the fanciest restaurants.
Ke restoran yang paling indah.
Fine dining once every month. What do you think?
Santapan lezat sekali setiap bulan. Bagaimana menurutmu?
- I like that. - Jin does that too.
- Saya suka itu. - Jin melakukan itu juga.
You're introducing him to her as if you were married.
Anda memperkenalkannya padanya seolah -olah Anda sudah menikah.
Right.
Benar.
Someone would think you're married.
Seseorang akan berpikir Anda sudah menikah.
- Just worry about yourself. - Right.
- Khawatir saja tentang dirimu. - Benar.
Why would I worry about myself?
Mengapa saya mengkhawatirkan diri saya sendiri?
I'm really happy.
Saya sangat senang.
- That sounds sadder. - Happy.
- Kedengarannya lebih menyedihkan. - Senang.
- She said that sounded sadder. - That's sadder.
- Dia bilang itu terdengar lebih menyedihkan. - Itu lebih menyedihkan.
- Why? - Hold on.
- Mengapa? - Tunggu.
There's something the ladies have prepared.
Ada sesuatu yang telah disiapkan para wanita.
What?
Apa?
- They've prepared something. - Two...
- Mereka sudah menyiapkan sesuatu. - Dua ...
They prepared a congratulatory message.
Mereka menyiapkan pesan ucapan selamat.
- We've said everything. - We should listen to this.
- Kami sudah mengatakan semuanya. - Kita harus mendengarkan ini.
- Good. - A congratulatory message.
- Bagus. - Pesan ucapan selamat.
Let's hear them one by one.
Mari kita dengarkan mereka satu per satu.
(Calm music plays in the studio.)
(Musik yang tenang diputar di studio.)
I...
SAYA...
(Ji Hye bravely stands up first.)
(Ji hye dengan berani berdiri lebih dulu.)
This is going to be teary again.
Ini akan berkaca -kaca lagi.
To me, Lee Sang Min is someone special.
Bagi saya, Lee Sang Min adalah seseorang yang istimewa.
He's also the one who helped me start my life.
Dia juga orang yang membantu saya memulai hidup saya.
As someone who has watched Lee Sang Min's life...
Sebagai seseorang yang telah menyaksikan kehidupan Lee Sang Min ...
both up close and from afar,
keduanya dari dekat dan dari jauh,
I've always sincerely wished for his happiness.
Saya selalu berharap untuk kebahagiaannya.
A part of my heart was always worried...
Sebagian hatiku selalu khawatir ...
about Sang Min, who was left alone.
tentang Sang Min, yang ditinggal sendirian.
Realizing that all the loneliness and hardships...
Menyadari bahwa semua kesepian dan kesulitan ...
were leading up to today,
mengarah ke hari ini,
I feel a deep sense of relief in my heart.
Saya merasakan rasa lega yang mendalam di hati saya.
Sang Min...
Dari min ...
might be a little clumsy at times,
mungkin sedikit canggung,
and sometimes his heart speaks louder than his words,
Dan terkadang hatinya berbicara lebih keras dari kata -katanya,
so he might not be good at expressing himself.
Jadi dia mungkin tidak pandai mengekspresikan dirinya.
But he's one of the warmest and most genuine people.
Tapi dia salah satu orang yang paling hangat dan paling tulus.
More importantly, he dreams of having a child someday,
Lebih penting lagi, dia bermimpi memiliki anak suatu hari nanti,
so please start by thawing the frozen sperm,
Jadi tolong mulailah dengan mencairkan sperma beku,
and if there's good news,
Dan jika ada kabar baik,
please come on my YouTube channel.
Silakan datang di saluran YouTube saya.
(She promotes her channel in between.)
(Dia mempromosikan salurannya di antaranya.)
She invites the guest by herself.
Dia mengundang tamu itu sendiri.
It's been a while since I was last here.
Sudah lama sejak saya terakhir di sini.
May you always be with love. Thank you.
Semoga Anda selalu bersama cinta. Terima kasih.
(May you always be with love.)
(Semoga Anda selalu bersama cinta.)
Every word was heartfelt.
Setiap kata yang tulus.
Don't stop, WinWln
Jangan Berhenti, Winwln
I've been waiting, Inln
Saya sudah menunggu, inln
Sang Min.
Dari min.
I'm so grateful to be able to share this truly meaningful day...
Saya sangat bersyukur bisa berbagi hari yang benar -benar bermakna ini ...
that you achieved through relentless perseverance...
yang Anda capai melalui ketekunan tanpa henti ...
and patience.
dan kesabaran.
I pray that you will fully enjoy...
Saya berdoa agar Anda sepenuhnya menikmati ...
nothing but happy days from now on.
Hanya hari -hari bahagia dari sekarang.
The true winner,
Pemenang sejati,
the eternal leader of Bros,
Pemimpin abadi Bros,
congratulations on your wedding!
Selamat atas pernikahan Anda!
- Ri Na. - It's me.
- r untuk. - itu dengan.
I kept tearing up while writing this.
Saya terus menangis saat menulis ini.
- She cried. - You shouldn't cry.
- dia menangis. - Anda tidak harus menangis.
- Don't cry. - You shouldn't cry.
- Jangan menangis. - Anda tidak harus menangis.
You'll make me cry.
Anda akan membuatku menangis.
Don't do that. Don't cry.
Jangan lakukan itu. Jangan menangis.
It's understandable.
Itu bisa dimengerti.
- That's why I couldn't write much. - You can cry today.
- Itu sebabnya saya tidak bisa menulis banyak. - Anda bisa menangis hari ini.
- I kept tearing up. - The past days would have...
- Saya terus menangis. - Hari -hari terakhir akan ...
I cried as well.
Saya menangis juga.
Give me a moment.
Beri aku waktu sejenak.
- This is driving me crazy. - Take your time. It's okay.
- Ini membuatku gila. - Tidak usah buru-buru. Tidak apa-apa.
Sang Min.
Dari min.
Lots of congratulations to our dear leader.
Banyak ucapan selamat kepada pemimpin kita yang terkasih.
After losing your mother,
Setelah kehilangan ibumu,
you must have felt so alone in this world.
Anda pasti merasa begitu sendirian di dunia ini.
But then this special person came into your life,
Tapi kemudian orang spesial ini datang ke dalam hidup Anda,
like a gift sent by your mom.
seperti hadiah yang dikirim oleh ibumu.
She will be my sister-in-law, right?
Dia akan menjadi saudara ipar saya, kan?
Make sure you keep reminding her endlessly...
Pastikan Anda terus mengingatkannya tanpa henti ...
that she is deeply loved,
bahwa dia sangat dicintai,
and make sure you're happy.
Dan pastikan Anda bahagia.
The youngest, Ri Na.
Yang termuda, ri na.
Sang Min.
Dari min.
First of all, I truly congratulate you...
Pertama -tama, saya benar -benar memberi selamat kepada Anda ...
on your wedding more than anyone else,
di pernikahan Anda lebih dari siapa pun,
and again, congratulations!
Dan lagi, selamat!
Thank you so much...
Terima kasih banyak...
for overcoming and enduring...
untuk mengatasi dan abadi ...
all those hardships.
semua kesulitan itu.
From now on, you're no longer alone.
Mulai sekarang, Anda tidak lagi sendirian.
May you and your wife walk together...
Semoga Anda dan istri Anda berjalan bersama ...
on a path full of blossoms and happiness!
Di jalan yang penuh bunga dan kebahagiaan!
I'll always cheer for you!
Aku akan selalu bersorak untukmu!
And Sang Min,
Dan Sang Min,
Make sure...
Memastikan...
to tell your wife this.
untuk memberi tahu istrimu ini.
I'm sincerely grateful,
Saya sangat bersyukur,
and I will always carry this gratitude in my heart.
Dan saya akan selalu membawa rasa terima kasih ini di hati saya.
And...
Dan...
that I will politely decline any returns.
Bahwa saya akan dengan sopan menolak pengembalian apa pun.
I truly wish you happiness.
Saya benar -benar berharap Anda bahagia.
From Ji Hyeon.
Dari Ji Hyeon.
That was really nice.
Itu sangat bagus.
(A tearful speech from colleagues who wish for Sang Min's happiness)
(Pidato menangis dari rekan -rekan yang menginginkan kebahagiaan Sang Min)
This is so touching.
Ini sangat menyentuh.
- Sang Min... - How was it?
- Sang Min ... - Bagaimana?
Let's hear from Sang Min too.
Mari kita dengar dari Sang Min juga.
They're like my family.
Mereka seperti keluarga saya.
We spent more time together...
Kami menghabiskan lebih banyak waktu bersama ...
- That's true. - than with family.
- Itu benar. - daripada dengan keluarga.
We met when I was 22,
Kami bertemu saat saya berusia 22 tahun,
and 30 years have passed.
dan 30 tahun telah berlalu.
Such people are congratulating me.
Orang -orang seperti itu memberi selamat kepada saya.
(My precious people...)
(Orang -orang saya yang berharga ...)
(who stood by my side through hardships and joys)
(yang berdiri di sisiku melalui kesulitan dan kegembiraan)
I'm really grateful. Thank you.
Saya sangat berterima kasih. Terima kasih.
That's all.
Itu saja.
- Congratulations. - Congratulations.
- Selamat. - Selamat.
Thank you.
Terima kasih.
(The ceremony is becoming more heartfelt.)
(Upacara menjadi lebih tulus.)
Everyone.
Setiap orang.
- Yes. - What is it?
- Ya. - Apa itu?
We will now begin...
Kami sekarang akan mulai ...
the second part of Sang Min's wedding reception.
Bagian kedua dari resepsi pernikahan Sang Min.
Excuse me.
Permisi.
- I'm sorry to say this... - Yes?
- Saya minta maaf untuk mengatakan ini ... - ya?
I saw something during break time,
Saya melihat sesuatu selama waktu istirahat,
and I thought I saw it wrong because I was tired.
Dan saya pikir saya salah melihatnya karena saya lelah.
- Kim Yeong Cheol. - I saw it too.
- Kim Yeong Cheol. - Saya juga melihatnya.
What?
Apa?
Your phone...
Ponsel Anda ...
Did you exchange numbers?
Apakah Anda bertukar nomor?
- I don't know if... - You exchanged numbers, right?
- Saya tidak tahu apakah ... - Anda bertukar nomor, kan?
- Tell me I saw that wrong. - Did you?
- Katakan padaku aku salah melihat itu. - Apakah kamu?
You could have done that...
Anda bisa melakukan itu ...
- after the reception was over. - Right.
- Setelah resepsi selesai. - Benar.
- Before the reception ends... - Yes?
- Sebelum resepsi berakhir ... - ya?
- I had to take the chance. - What did you say?
- Saya harus mengambil kesempatan. - Apa yang kamu katakan?
Let's be understanding.
Mari kita mengerti.
"Jin."
"Jin."
- "What's your number?" - Right.
- "Berapa nomor Anda?" - Benar.
- He flirted. - So Jin...
- Dia menggoda. - Jadi Jin ...
said, "0196554..."
berkata, "0196554 ..."
Did you?
Apakah Anda?
I should have checked.
Saya seharusnya memeriksa.
I did save the number.
Saya memang menyimpan nomornya.
- The two... - It would be nice...
- keduanya ... - itu akan menyenangkan ...
- if they end up well. - Right.
- Jika mereka berakhir dengan baik. - Benar.
(Sang Min suddenly walks forward.)
(Sang min tiba -tiba berjalan ke depan.)
He's throwing it.
Dia melemparkannya.
(Passing on the boutonniere with the groom's energy)
(Meneruskan boutonniere dengan energi pengantin pria)
Nice catch.
Tangkapan yang bagus.
- Nice catch. - Amid all the fun,
- tangkapan yang bagus. - Di tengah semua kesenangan,
someone got so caught up in worries that it led to hair loss.
Seseorang begitu terjebak dalam kekhawatiran sehingga menyebabkan kerontokan rambut.
Ho Dong is losing his hair on the right side of his head.
Ho Dong kehilangan rambutnya di sisi kanan kepalanya.
(Hair loss on such a happy day...)
(Rambut rontok pada hari yang bahagia ...)
- What happened? - Goodness.
- Apa yang telah terjadi? - Kebaikan.
This whole part was empty.
Seluruh bagian ini kosong.
- Patchy hair loss. - It was empty.
- Rambut rontok yang tidak merata. - Itu kosong.
On the next part,
Di bagian selanjutnya,
the groom and guests need to work together.
Pengantin pria dan para tamu perlu bekerja sama.
We've prepared a wedding gift event.
Kami telah menyiapkan acara hadiah pernikahan.
This is the time...
Inilah waktunya ...
to help Sang Min get his household goods.
untuk membantu Sang Min mendapatkan barang -barang rumah tangganya.
- So please fully participate. - Okay.
- Jadi tolong berpartisipasi sepenuhnya. - Oke.
- The wedding gifts are going in. - First,
- Hadiah pernikahan akan masuk. - Pertama,
- The wedding gifts. - the first event...
- Hadiah Pernikahan. - Acara pertama ...
Pay on Delivery! Wedding Gift Mission!
Bayar pada pengiriman! Misi Hadiah Pernikahan!
- "Perfect." - "Perfect."
- "Sempurna." - "Sempurna."
- "Perfect." - It's "perfect."
- "Sempurna." - Ini "sempurna."
- He said "pay on delivery." - If it's "pay on delivery,"
- Dia berkata "Bayar pada pengiriman." - Jika "bayar pada pengiriman,"
- Sang Min would be paying. - I have to pay.
- Sang Min akan membayar. - Saya harus membayar.
Pay on delivery.
Bayar pada pengiriman.
You'll get to know...
Anda akan mengenal ...
why I made such a mistake.
Mengapa saya membuat kesalahan seperti itu.
- You don't make mistakes. - He had a reason.
- Anda tidak membuat kesalahan. - Dia punya alasan.
The first event. Perfect!
Acara pertama. Sempurna!
- Wedding Gift Mission! - Mission!
- Misi Hadiah Pernikahan! - Misi!
We will set cards in front of the groom.
Kami akan mengatur kartu di depan pengantin pria.
On one side, there will be cards...
Di satu sisi, akan ada kartu ...
with various household essentials needed by newlyweds.
dengan berbagai hal penting rumah tangga yang dibutuhkan oleh pengantin baru.
On the other side, the cards will have the names of the guests.
Di sisi lain, kartu akan memiliki nama tamu.
Sang Min will use a sticky hand...
Sang min akan menggunakan tangan lengket ...
to snatch the card with the item he wants...
untuk merebut kartu dengan barang yang dia inginkan ...
and the card with the name of the guest...
dan kartu dengan nama tamu ...
who will pay...
siapa yang akan membayar ...
(The destiny of the paying guest lies in Sang Min's hands.)
(Takdir tamu yang membayar terletak di tangan Sang Min.)
for the gift.
untuk hadiahnya.
We will reveal the wedding gifts.
Kami akan mengungkapkan hadiah pernikahan.
First, a robot vacuum cleaner.
Pertama, penyedot debu robot.
- Nice. - That's really nice.
- Bagus. - Itu sangat bagus.
Then, a dehumidifier.
Kemudian, dehumidifier.
- You need that. - TV.
- Anda membutuhkannya. - TV.
- TV. - The TV is a big one.
- TV. - TV adalah yang besar.
There's a beef set.
Ada satu set daging sapi.
- The last one is a fruit basket. - A fruit basket.
- Yang terakhir adalah keranjang buah. - keranjang buah.
The fruit basket is the cheapest one.
Keranjang buah adalah yang termurah.
Right.
Benar.
Which do you want most?
Mana yang paling kamu inginkan?
- It would be the TV. - So far, it's the TV.
- Itu akan menjadi TV. - Sejauh ini, ini TV.
- That's a good one. - Don't you have one already?
- Itu bagus. - Apakah kamu sudah memilikinya?
I do.
Saya bersedia.
Jang Hoon is most likely to pay for the TV.
Jang Hoon kemungkinan besar membayar untuk TV.
(Paying guest for the TV: Seo Jang Hoon)
(Membayar tamu untuk TV: Seo Jang Hoon)
- He should get it. - Will it become bigger?
- Dia harus mendapatkannya. - Apakah akan menjadi lebih besar?
These days, there are TVs that cost over 100,000 dollars.
Saat ini, ada TV yang harganya lebih dari 100.000 dolar.
- Really? - They can be so expensive.
- Benar-benar? - Mereka bisa sangat mahal.
- I was so surprised. - TVs?
- Saya sangat terkejut. - TV?
Yes. They were local brands.
Ya. Mereka adalah merek lokal.
- The TV screen... - Yes.
- Layar TV ... - Ya.
Before that... Please hold on.
Sebelum itu ... tolong tunggu.
Before that, there are guests who personally brought a gift...
Sebelum itu, ada tamu yang secara pribadi membawa hadiah ...
for the groom, Lee Sang Min.
Untuk pengantin pria, Lee Sang Min.
- Yes. - Let's have the delivery ceremony.
- Ya. - Ayo upacara pengiriman.
- I brought a gift. - Really?
- Saya membawa hadiah. - Benar-benar?
- Ji Hye, did you bring a gift? - Yes, I brought a gift.
- ji hye, apakah kamu membawa hadiah? - Ya, saya membawa hadiah.
- Okay. - I went to Apgujeong yesterday.
- Oke. - Saya pergi ke apgujeong kemarin.
- Oh my. - Apgujeong.
- Ya ampun. - apgujeong.
- What? - As a wedding gift...
- Apa? - Sebagai hadiah pernikahan ...
I bought these items myself.
Saya membeli barang -barang ini sendiri.
This isn't product placement.
Ini bukan penempatan produk.
To be honest, there are multiple items.
Sejujurnya, ada beberapa item.
- Okay. - There are cups, olive oil,
- Oke. - Ada gelas, minyak zaitun,
and kitchen products for Sang Min's wife...
dan produk dapur untuk istri Sang Min ...
so that she can cook.
agar dia bisa memasak.
(Cups, olive oil, and kitchen products)
(Cangkir, minyak zaitun, dan produk dapur)
- There are various items. - Wait a second.
- Ada berbagai item. - Tunggu sebentar.
Ji Hye, you looked inside and stopped...
Ji hye, kamu melihat ke dalam dan berhenti ...
because they weren't as impressive as other guests' gifts.
Karena mereka tidak sekersi hadiah tamu lain.
I saw a freebie event taking place in Apgujeong yesterday.
Saya melihat acara freebie yang berlangsung di Apgujeong kemarin.
- Hold on. My items are unrelated. - Was it buy 1, get 1 free?
- Tunggu. Barang saya tidak terkait. - Apakah membeli 1, dapatkan 1 gratis?
- No. These weren't freebies. - Buy 1, get 1 free.
- Tidak. Ini bukan gratis. - Beli 1, dapatkan 1 gratis.
No. There's only one of everything.
Tidak. Hanya ada satu dari segalanya.
Since Ji Hye brought a gift,
Sejak Ji Hye membawa hadiah,
we'll remove her name.
Kami akan menghapus namanya.
- Thank you. - That's ridiculous.
- Terima kasih. - Itu konyol.
- Hold on. I bought him... - You should remove her name.
- Tunggu. Saya membelinya ... - Anda harus menghapus namanya.
A sofa and a bed.
Sofa dan tempat tidur.
- Really? - That was before the wedding.
- Benar-benar? - Itu sebelum pernikahan.
You should buy me new ones...
Anda harus membelikan saya yang baru ...
- since we moved to a new house. - That wasn't after the wedding.
- Karena kami pindah ke rumah baru. - Itu tidak setelah pernikahan.
He has no conscience.
Dia tidak memiliki hati nurani.
Did anyone else bring a gift?
Apakah ada orang lain yang membawa hadiah?
Yes. Jin and I prepared a gift together.
Ya. Jin dan saya menyiapkan hadiah bersama.
We bought it in Cheongdam.
Kami membelinya di Cheongdam.
Cheongdam.
Cheongdam.
- We bought it in Cheongdam. - Cheongdam?
- Kami membelinya di Cheongdam. - Cheongdam?
- I think they used more money. - Look at the shopping bag.
- Saya pikir mereka menggunakan lebih banyak uang. - Lihatlah tas belanja.
- I can't believe it. - My goodness.
- Saya tidak percaya. - Ya ampun.
- Gosh. - It's a designer brand.
- Astaga. - Ini merek desainer.
Jin and I prepared it.
Jin dan saya menyiapkannya.
What does that make me?
Apa yang membuat saya?
This is arginine.
Ini arginine.
- It must be a set. - Arginine?
- Itu pasti satu set. - Arginine?
Listen. Arginine has a positive influence...
Mendengarkan. Arginine memiliki pengaruh positif ...
on the sperm motility.
pada motilitas sperma.
You should stop focusing only on show business...
Anda harus berhenti fokus hanya pada bisnis pertunjukan ...
and focus on the sperm motility.
dan fokus pada motilitas sperma.
It's so touching.
Sangat menyentuh.
- Ri Na and Jin will be exempt. - Come on.
- Ri Na dan Jin akan dibebaskan. - Ayo.
I also bought him a sofa and a bed.
Saya juga membelikannya sofa dan tempat tidur.
That was before the wedding.
Itu sebelum pernikahan.
- Yes. - For goodness' sake. All right.
- Ya. - Demi kebaikan. Baiklah.
Do you get to be exempt if you've already given him a gift?
Apakah Anda bisa dibebaskan jika Anda sudah memberinya hadiah?
- That's right. - I mean...
- Itu benar. - Maksud saya...
- What did Kyung Hoon whisper? - To be honest,
- Apa yang dibisikkan Kyung Hoon? - Sejujurnya,
there are a few people who must feel victimized.
Ada beberapa orang yang harus merasa menjadi korban.
- Why? - Not knowing about this event,
- Mengapa? - Tidak tahu tentang acara ini,
Kyung Hoon and Soo Geun bought me...
Kyung Hoon dan Soo Geun membeli saya ...
an expensive liquor.
minuman keras yang mahal.
- You too? - They should've brought it today.
- Kamu juga? - Mereka seharusnya membawanya hari ini.
- It should've been opened today. - Shin Dong and Jang Hoon...
- Seharusnya dibuka hari ini. - Shin Dong dan Jang Hoon ...
- prepared a money gift... - Of course.
- Mempersiapkan hadiah uang ... - tentu saja.
- and gave it to me. - You should talk about it.
- dan memberikannya padaku. - Anda harus membicarakannya.
As for Ho Dong, he gave me an iron set.
Adapun Ho Dong, dia memberi saya set besi.
- Really? That's so cool. - A full iron set.
- Benar-benar? Itu sangat keren. - Set besi penuh.
- They're so loyal. - He gave me that gift.
- Mereka sangat setia. - Dia memberiku hadiah itu.
- How cool. - The gifts weren't delivered on TV,
- Betapa kerennya. - Hadiah tidak disampaikan di TV,
- so we'll reject them. - That's right.
- Jadi kami akan menolaknya. - Itu benar.
- Had you told us... - Seriously.
- Apakah Anda memberi tahu kami ... - Serius.
I bought it in Seongsu...
Saya membelinya di Seongsu ...
so that you and your wife can have moist lips.
Sehingga Anda dan istri Anda dapat memiliki bibir yang lembab.
Use it when your lips are dry.
Gunakan saat bibir Anda kering.
- It's for moist lips. - Yes.
- Ini untuk bibir yang lembab. - Ya.
Kyung Hoon whispered to me,
Kyung Hoon berbisik padaku,
"Would you bring the gift I gave you earlier?"
"Maukah Anda membawa hadiah yang saya berikan sebelumnya?"
He wanted to deliver it here.
Dia ingin mengirimkannya di sini.
(The gift I gave you earlier...)
(Hadiah yang saya berikan sebelumnya ...)
(Please bring it here.)
(Tolong bawa ke sini.)
- He wanted to deliver it now. - Yes.
- Dia ingin mengirimkannya sekarang. - Ya.
Ji Hyeon.
Ji Hyeon.
- To be honest... - Did you bring a gift?
- Sejujurnya ... - Apakah Anda membawa hadiah?
A married couple wears a bathrobe together...
Pasangan yang sudah menikah memakai jubah mandi bersama ...
after taking a shower, right?
Setelah mandi, kan?
- After taking a shower at night, - Try it on.
- Setelah mandi di malam hari, - Cobalah.
- they can drink Champagne together. - Really?
- Mereka bisa minum sampanye bersama. - Benar-benar?
It's a bathrobe.
Itu jubah mandi.
- A bathrobe. - Yes.
- jubah mandi. - Ya.
- Let's remove Ji Hyeon's name. - Hold on.
- Mari kita hapus nama Ji Hyeon. - Tunggu.
- How about me? - I think it's short-sleeved.
- Bagaimana denganku? - Saya pikir itu lengan pendek.
How about us?
Bagaimana dengan kami?
So that they can capture each other's voice,
Sehingga mereka dapat menangkap suara satu sama lain,
- I prepared a microphone. - A microphone.
- Saya menyiapkan mikrofon. - Mikrofon.
(He tries to get out of it with a prop.)
(Dia mencoba untuk keluar dengan prop.)
- It's too bad. - Now,
- Sayang sekali. - Sekarang,
- although it was unintended, - That's too bad.
- Meskipun tidak disengaja, - itu terlalu buruk.
Only the Men on a Mission members remained.
Hanya orang -orang yang memiliki anggota misi yang tersisa.
- Now... - Good.
- Sekarang ... - Bagus.
- No cheating. - This is...
- Tidak ada kecurangan. - Ini...
Soo Geun is good at shuffling cards.
Soo Geun pandai mengocok kartu.
- What? - Seriously.
- Apa? - Dengan serius.
- I said that I didn't play cards. - He used his phone.
- Saya mengatakan bahwa saya tidak bermain kartu. - Dia menggunakan teleponnya.
- He used his phone. - The card-shuffling expert is here.
- Dia menggunakan teleponnya. - Pakar pengocok kartu ada di sini.
He does it differently.
Dia melakukannya secara berbeda.
- He's an expert. - His wrists move differently.
- Dia seorang ahli. - Pergelangan tangannya bergerak secara berbeda.
He really does it differently.
Dia benar -benar melakukannya secara berbeda.
- Impressive. - I can't even see his hands.
- Menakjubkan. - Aku bahkan tidak bisa melihat tangannya.
My goodness.
Ya ampun.
He's Geuni, not Goni.
Dia geuni, bukan goni.
(Geuni sets up the cards in an impressive way.)
(Geuni mengatur kartu dengan cara yang mengesankan.)
- Geuni. - This is good, right?
- Geuni. - Ini bagus, bukan?
That's right. Now, the groom will come on out and pick...
Itu benar. Sekarang, pengantin pria akan keluar dan memilih ...
- the first one. It's a game. - Let's aim for the TV.
- yang pertama. Ini permainan. - Mari bertujuan untuk TV.
- TV. - Get the TV first.
- TV. - Dapatkan TV dulu.
- Of course. - Please pick a wedding gift first.
- Tentu saja. - Silakan pilih hadiah pernikahan terlebih dahulu.
What's the closest one?
Apa yang terdekat?
- It doesn't go far. - It's a fruit set. What?
- Itu tidak jauh. - Ini set buah. Apa?
(Missing)
(Hilang)
- Sang Min, get the TV. - Aren't the cards too close?
- Sang min, dapatkan TV. - Bukankah kartunya terlalu dekat?
- It doesn't stretch. It's short. - He'll end up with the fruit set.
- Itu tidak meregang. Itu pendek. - Dia akan berakhir dengan set buah.
It stuck.
Itu macet.
- It stuck. - The fruit set.
- itu macet. - Set buah.
(The first wedding gift: Fruit set)
(Hadiah Pernikahan Pertama: Set Buah)
- What? - It's the fruit set.
- Apa? - Ini set buah.
I hope I get picked.
Saya harap saya dipilih.
- Please. - The fruit set.
- Silakan. - Set buah.
- I want to get picked. - It's time for the game.
- Saya ingin dipilih. - Saatnya untuk permainan.
The fruit set. Which member will buy...
Set buah. Anggota mana yang akan membeli ...
- the fruit set? - Please.
- Set buah? - Silakan.
- Please let it be Hee Chul. - Yeong Cheol.
- Tolong biarkan itu hee chul. - Yeong Cheol.
Hee Chul.
Hee Chul.
- That one. - It's closer.
- yang itu. - Lebih dekat.
- It's closer. Aim for it. - Let's see who it is.
- Lebih dekat. Membidiknya. - Mari kita lihat siapa itu.
- Please let it be Hee Chul. - All right.
- Tolong biarkan itu hee chul. - Baiklah.
- Hit it. - Who will it be?
- Hit. - Siapa itu?
(It's a great opportunity to escape the bargain sale.)
(Ini kesempatan bagus untuk melarikan diri dari penjualan tawar -menawar.)
Show us the name.
Tunjukkan namanya.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
(The guest who'll buy the fruit set: Kyung Hoon)
(Tamu yang akan membeli set buah: Kyung Hoon)
(He can't contain his happiness.)
(Dia tidak bisa menahan kebahagiaannya.)
Kyung Hoon will give him a combination of liquor and fruits.
Kyung Hoon akan memberinya kombinasi minuman keras dan buah -buahan.
I'm all set.
Saya siap.
You'll get me snacks for the liquor.
Anda akan memberi saya makanan ringan untuk minuman keras.
Which game is associated...
Game mana yang terkait ...
- with Kyung Hoon's fruit set? - The wedding song...
- Dengan set buah Kyung Hoon? - Lagu pernikahan ...
It's...
Dia...
the Subway Station Quiz.
kuis stasiun kereta bawah tanah.
- What's that? - What?
- Apa itu? - Apa?
I hope I'll get Line Two.
Saya harap saya akan mendapatkan baris dua.
If it's Line Two, I have confidence since I took it often...
Jika itu baris dua, saya memiliki kepercayaan diri karena saya sering mengambilnya ...
- when I was younger. - If you're confident...
- Ketika saya masih muda. - Jika Anda yakin ...
that you'll do well,
bahwa Anda akan melakukannya dengan baik,
- you should do it. - That's right.
- Anda harus melakukannya. - Itu benar.
- Who will do it? - The groom should do it.
- Siapa yang akan melakukannya? - Pengantin pria harus melakukannya.
- The groom should do it. - I'll do it.
- Pengantin pria harus melakukannya. - Aku akan melakukannya.
- That's right. - I'll do it.
- Itu benar. - Aku akan melakukannya.
Sang Min, in which line was the subway station you lived in...
Sang Min, di jalur mana stasiun kereta bawah tanah tempat Anda tinggal ...
when you were young, Sinchon Station?
Ketika Anda masih muda, Stasiun Sinchon?
Line Two.
Baris dua.
- It has been many years. - It's Line Two.
- Sudah bertahun -tahun. - Ini baris dua.
(The quiz on Line 2 will arouse his childhood memories.)
(Kuis di baris 2 akan membangkitkan kenangan masa kecilnya.)
- We covered... - Line Two.
- Kami membahas ... - baris dua.
- five stations in Line Two. - Okay.
- Lima stasiun di baris dua. - Oke.
- He has a good chance. - You'll have...
- Dia memiliki peluang bagus. - Anda akan memiliki ...
five seconds for each one.
lima detik untuk masing -masing.
Here they are.
Ini dia.
- I can't see them. - I can't see them.
- Saya tidak bisa melihat mereka. - Saya tidak bisa melihat mereka.
(We can't see them.)
(Kami tidak bisa melihatnya.)
- He should turn it. - You can come closer and look.
- Dia harus memutarnya. - Anda bisa lebih dekat dan melihat.
- No, I can do it from here. - Go ahead.
- Tidak, saya bisa melakukannya dari sini. - Teruskan.
Let's start with number one.
Mari kita mulai dengan nomor satu.
- Number 1? Hapjeong. - You have 5 seconds. Get ready.
- Nomor 1? Hapjeong. - Anda memiliki 5 detik. Bersiap.
- Hapjeong Station. - Will it be Hapjeong?
- Stasiun Hapjeong. - Apakah itu akan menjadi Hapjeong?
I'll reveal it. One, two... Hapjeong.
Saya akan mengungkapkannya. Satu, dua ... hapjeong.
- All right. - How do you know that?
- Baiklah. - Bagaimana Anda tahu itu?
- Here comes the second one. - I have no idea.
- Inilah yang kedua. - Saya tidak tahu.
Number two is Yeongdeungpo-gu Office.
Nomor dua adalah kantor Yeongdeungpo-gu.
Yeongdeungpo-gu Office? Let's check. One, two...
Kantor Yeongdeungpo-gu? Mari kita periksa. Satu, dua ...
It's correct.
Itu benar.
(His skills impress everyone!)
(Keahliannya mengesankan semua orang!)
- What's up with him? - It's time for number three.
- Ada apa dengannya? - Saatnya untuk nomor tiga.
- Hold on. - The one before Sadang.
- Tunggu. - Yang sebelum Sadu.
- Five... - Number three is Nakseongdae.
- Lima ... - nomor tiga adalah Nakseongdae.
- That's right. - Nakseongdae.
- Itu benar. - Nakseongdae.
- It's correct. - It's correct.
- Itu benar. - Itu benar.
It's correct.
Itu benar.
- Two stations remain. - Sang Min is no joke.
- Tersisa dua stasiun. - Sang Min bukan lelucon.
- You have 5 seconds for number 4. - He has a good memory.
- Anda memiliki 5 detik untuk nomor 4. - Dia memiliki ingatan yang baik.
- Five, - You can't give me five seconds.
- Lima, - Anda tidak bisa memberi saya lima detik.
- four, - The previous ones...
- Empat, - yang sebelumnya ...
- three, - Hold on.
- Tiga, - Tunggu.
- Don't pressure me. - two...
- Jangan tekan aku. - Dua ...
(Which station is number 4?)
(Stasiun mana yang nomor 4?)
- All right. - Sports Complex.
- Baiklah. - Kompleks Olahraga.
(Sports Complex)
(Kompleks Olahraga)
Number four is Sports Complex.
Nomor empat adalah kompleks olahraga.
- Oh, no. - Sports Complex.
- Oh, tidak. - Kompleks Olahraga.
- One, two... - It's correct.
- satu, dua ... - itu benar.
- It's correct. - There you go. (He has gotten 4 questions right so far!)
- Itu benar. - Ini dia. (Dia telah mendapatkan 4 pertanyaan sejauh ini!)
- You're good. - The last one is number five.
- Kamu baik -baik saja. - Yang terakhir adalah nomor lima.
- How will he know that one? - You have five seconds.
- Bagaimana dia tahu yang itu? - Anda memiliki lima detik.
(The man who grew up in Sinchon racks his brain.)
(Pria yang dibesarkan di Sinchon membuat otaknya.)
Five, four...
Lima, Empat ...
Hawangsimni.
Tidak punya apa -apa.
- Hawangsimni. - No.
- Hawangsimni. - TIDAK.
(Is Hawangsimni Station next to Sangwangsimni Station?)
(Apakah Stasiun Hawangsis di sebelah Stasiun Sangwangsist?)
- One, two... - It's Wangsimni.
- Satu, dua ... - Ini Wangsimni.
- That's right. - You failed.
- Itu benar. - Anda gagal.
(Hawangsimni is incorrect.)
(Hawangsimni salah.)
Is it just Wangsimni?
Apakah itu hanya wangsimni?
It's just Wangsimni.
Itu hanya wangsimni.
- Gosh. - It was a trick question.
- Astaga. - Itu adalah pertanyaan trik.
He got confused because of Sangwangsimni.
Dia bingung karena sangwangsimni.
What even is Hawangsimni?
Apa itu Hawangsimni?
- He was so close. - He went with Hawangsimni.
- Dia sangat dekat. - Dia pergi dengan Hawangsimni.
Hawangsimni Station...
Stasiun Hawangsimni ...
Kyung Hoon's name needs to be mixed in again.
Nama Kyung Hoon perlu dicampur lagi.
I don't think this is good.
Saya tidak berpikir ini bagus.
It was just Wangsimni.
Itu hanya wangsimni.
- It's too bad. - He did well.
- Sayang sekali. - Dia melakukannya dengan baik.
He did so well.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
- How did he do so well? - It's okay.
- Bagaimana dia melakukannya dengan baik? - Tidak apa-apa.
I hope we keep playing for the fruit set.
Saya harap kami terus bermain untuk set buah.
He got Nakseongdae right.
Dia mendapatkan Nakseongdae yang benar.
Now, the options are TV, robot vacuum cleaner,
Sekarang, opsinya adalah TV, robot vacuum cleaner,
Korean beef set, and dehumidifier.
Set Daging Sapi Korea, dan Dehumidifier.
A robot vacuum cleaner?
Pembersih robot vakum?
Hold on. What?
Tunggu. Apa?
- What did you get? - A dehumidifier.
- Apa yang kamu dapatkan? - Dehumidifier.
- It's a dehumidifier. - A dehumidifier.
- Ini adalah dehumidifier. - Dehumidifier.
- Who will buy a dehumidifier? - A dehumidifier.
- Siapa yang akan membeli dehumidifier? - Dehumidifier.
This is it. This is the gift I want to buy.
Ini dia. Ini adalah hadiah yang ingin saya beli.
- A dehumidifier is my gift. - Please let it be me.
- Dehumidifier adalah hadiah saya. - Tolong biarkan itu aku.
- Gosh. - Hee Chul.
- Astaga. - Hee Chul.
- One, two, - A dehumidifier, Soo Geun.
- satu, dua, - dehumidifier, soo geun.
- Who will it be? - three.
- Siapa itu? - tiga.
Ho Dong.
Saya punya dong.
(Happy)
(Senang)
Don't be too happy.
Jangan terlalu senang.
- Ho Dong. - For a dehumidifier, you'll play...
- ho dong. - Untuk dehumidifier, Anda akan bermain ...
the Random Sole Hitting.
sol acak memukul.
- What? - With a dried pollack?
- Apa? - Dengan pollack kering?
(Random Sole Hitting)
(Memukul sol acak)
There's an old Korean tradition...
Ada tradisi Korea lama ...
of hitting the groom's sole.
memukul satu -satunya pengantin pria.
- With a dried pollack. - They did that back in the day.
- Dengan pollack kering. - Mereka melakukannya kembali pada hari itu.
It might seem like hazing,
Itu mungkin tampak seperti perpeloncoan,
but there's a deep meaning.
Tapi ada makna yang mendalam.
The groom needs to know that marriage is difficult...
Pengantin wanita perlu tahu bahwa pernikahan itu sulit ...
so that he won't think to part ways easily.
Sehingga dia tidak akan berpikir untuk berpisah dengan mudah.
- That's why the guests hit hard. - That's the meaning.
- Itu sebabnya para tamu memukul keras. - Itulah artinya.
- That's right. - Sang Min, you should get hit.
- Itu benar. - Sang Min, Anda harus dipukul.
- Yes. I'll get hit. - All right.
- Ya. Saya akan terkena. - Baiklah.
Ten guests will pick a tool at random...
Sepuluh tamu akan memilih alat secara acak ...
and hit the groom's sole.
dan tekan sol pengantin pria.
The groom must guess which tools were used.
Pengantin pria harus menebak alat mana yang digunakan.
How will he guess them?
Bagaimana dia menebak mereka?
- It's too much. - If he gets 5 out of 10 right,
- Terlalu banyak. - Jika dia mendapat 5 dari 10 kanan,
it'll be a success.
Ini akan sukses.
Sang Min, your feet should be bare...
Sang min, kakimu harus telanjang ...
- to sense the tools. - Seriously.
- untuk merasakan alat. - Dengan serius.
Here are the 20 tools.
Inilah 20 alat.
There are an umbrella,
Ada payung,
hanger,
gantungan,
rubber gloves, fly swatter, green onion, ruler,
sarung tangan karet, pemukul terbang, bawang hijau, penguasa,
broom, banana, cucumber,
sapu, pisang, mentimun,
- spoon, comb, and... - We need to hit him with them.
- Sendok, sisir, dan ... - kita harus memukulnya bersama mereka.
There's Yeong Cheol as well.
Ada juga Yeong Cheol.
This one will be easy to figure out since it makes a sound.
Yang ini akan mudah dipikirkan karena membuat suara.
That's right.
Itu benar.
- There's a book as well. - I'll help you get it right.
- Ada buku juga. - Saya akan membantu Anda melakukannya dengan benar.
I'll stab your sole with this.
Aku akan menusuk satu -satunya dengan ini.
That's right.
Itu benar.
- Please pick a tool each. - All ten of us are going.
- Harap pilih alat masing -masing. - Sepuluh dari kita pergi.
- I see. - Please pick a tool first.
- Jadi begitu. - Silakan pilih alat terlebih dahulu.
After you hit him, he'll give an answer.
Setelah Anda memukulnya, dia akan memberikan jawaban.
Don't give a reaction that'll show whether or not he's right.
Jangan berikan reaksi yang akan menunjukkan apakah dia benar atau tidak.
- All right. - I must win...
- Baiklah. - Aku harus menang ...
- a dehumidifier. - Let's go.
- Dehumidifier. - Ayo pergi.
All right.
Baiklah.
(It's a good opportunity to get a dehumidifier.)
(Ini kesempatan yang bagus untuk mendapatkan dehumidifier.)
(Will the groom overcome the hardship and succeed in it?)
(Akankah pengantin pria mengatasi kesulitan dan berhasil di dalamnya?)
Here I go.
Ini dia.
- Gosh. - Number one.
- Astaga. - nomor satu.
- It was strong. - He'll say it, right?
- Itu kuat. - Dia akan mengatakannya, kan?
- Number one. - Green onion.
- nomor satu. - Bawang hijau.
Green onion.
Bawang hijau.
- Gosh. - How did he know?
- Astaga. - Bagaimana dia tahu?
Don't let him know just yet.
Jangan beri tahu dia dulu.
Number two.
Nomor dua.
(Swinging)
(Ayunan)
Gosh, hold on.
Astaga, tunggu.
- Hold on. - It makes a sound.
- Tunggu. - itu membuat suara.
- Gosh. - Let's see.
- Astaga. - Mari kita lihat.
- Gosh. - It's a hard one.
- Astaga. - Ini sulit.
(It's a swing that's full of love.)
(Ini ayunan yang penuh cinta.)
(The groom twists his body in gratitude.)
(Pengantin pria memutar tubuhnya dengan rasa terima kasih.)
Guess number two.
Tebak nomor dua.
- If you do that... - All right.
- Jika Anda melakukan itu ... - Baiklah.
- The sound was so loud. - Don't react to his answer.
- Suaranya sangat keras. - Jangan bereaksi terhadap jawabannya.
What's the answer?
Apa jawabannya?
- Squid. - Squid. All right.
- Squid. - Squid. Baiklah.
- Next. Number three. - Oh, no.
- Berikutnya. Nomor tiga. - Oh, tidak.
- I'll hit one sole only. - Okay.
- Aku akan memukul satu saja. - Oke.
Which side would be better?
Sisi mana yang lebih baik?
- He wouldn't know. - It's a hard one.
- Dia tidak akan tahu. - Ini sulit.
- All right. Number three. - It's a hard one.
- Baiklah. Nomor tiga. - Ini sulit.
A vacuum cleaner?
Pembersih kekosongan?
- He's good. - Broom?
- Dia baik. - Sapu?
- Broom. - He's good.
- Sapu. - Dia baik.
- He's really good. - He needs to get them right.
- Dia sangat bagus. - Dia perlu memperbaikinya.
- All right. - Hit gently.
- Baiklah. - Pukul dengan lembut.
- One, two, three. - Gently.
- Satu dua tiga. - Dengan lembut.
- He's good. - I bet it hurts.
- Dia baik. - Saya yakin itu menyakitkan.
- It's hard. He's using his soles, - It must hurt.
- Sulit. Dia menggunakan solnya, - itu pasti sakit.
- not his hands. - He should rub the tool.
- Bukan tangannya. - Dia harus menggosok alat.
What's the answer?
Apa jawabannya?
It's a broom.
Itu sapu.
- Next player, Kang Ho Dong. - Number five.
- Pemain berikutnya, Kang Ho Dong. - nomor lima.
I can't hit him gently with this.
Saya tidak bisa memukulnya dengan lembut dengan ini.
- I have to hit him hard. - Okay.
- Saya harus memukulnya dengan keras. - Oke.
- It'll give him an advantage. - That's right.
- Ini akan memberinya keuntungan. - Itu benar.
- To let him know... - I can't hit him gently with this.
- Untuk memberi tahu dia ... - Aku tidak bisa memukulnya dengan lembut dengan ini.
It won't be funny if you hit gently.
Tidak akan lucu jika Anda memukul dengan lembut.
Use the narrow side.
Gunakan sisi sempit.
Be your usual self.
Jadilah diri Anda yang biasa.
- Yes. - Shall I hold it like this?
- Ya. - Haruskah saya memegangnya seperti ini?
- Break it. - Use the narrow side.
- Hancurkan. - Gunakan sisi sempit.
- All right. - It won't be fun otherwise.
- Baiklah. - Sebaliknya tidak akan menyenangkan.
Break it.
Hancurkan.
It's okay.
Tidak apa-apa.
- Hit him gently. - One,
- Pukul dia dengan lembut. - Satu,
- No, we should hear a loud slap. - two,
- Tidak, kita harus mendengar tamparan keras. - Dua,
three.
tiga.
I bet it hurts.
Saya yakin itu menyakitkan.
- I did it wrong. I'm sorry. - Do it again.
- Saya salah melakukannya. Saya minta maaf. - Lakukan lagi.
- It wasn't good enough. - Do it again.
- Itu tidak cukup baik. - Lakukan lagi.
- Do it again. - It wasn't good enough.
- Lakukan lagi. - Itu tidak cukup baik.
(The 2nd attempt)
(Upaya ke -2)
- No. - It wasn't good enough.
- Tidak. - Itu tidak cukup baik.
- No. - The camera didn't film it.
- Tidak. - Kamera tidak memfilmkannya.
- The sound wasn't loud enough. - Ruler.
- Suaranya tidak cukup keras. - Penggaris.
- Ruler. - No.
- Penggaris. - TIDAK.
- Ruler. - You can't say it just yet.
- Penggaris. - Anda belum bisa mengatakannya.
- Ruler. - You can't say it.
- Penggaris. - Anda tidak bisa mengatakannya.
Why can't he say it?
Kenapa dia tidak bisa mengatakannya?
(He tries to make it work for the 3rd time.)
(Dia mencoba membuatnya bekerja untuk yang ke -3.)
- I can't do it properly. - Come on.
- Saya tidak bisa melakukannya dengan benar. - Ayo.
- There should be a slapping sound. - That's right.
- Harus ada suara yang menampar. - Itu benar.
- A slapping sound. - That's right.
- Suara menampar. - Itu benar.
- A slapping sound. - Hit the upper part.
- Suara menampar. - tekan bagian atas.
- Hold the back. - There you go.
- Tahan bagian belakang. - Ini dia.
(Will the 4th attempt give them the slapping sound?)
(Akankah upaya ke -4 memberi mereka suara yang menampar?)
There you go.
Ini dia.
- That's it. - That's it.
- Itu dia. - Itu dia.
(That's the taste!)
(Itu rasanya!)
- What's the answer? - Ruler.
- Apa jawabannya? - Penggaris.
Ruler.
Penggaris.
He had the answer already.
Dia sudah punya jawabannya.
Next.
Berikutnya.
I don't know how I'll hit Sang Min's sole...
Saya tidak tahu bagaimana saya akan memukul satu -satunya Sang Min ...
because I respect him so much.
Karena saya sangat menghormatinya.
- You picked it out of respect. - Yes.
- Anda mengambilnya dari rasa hormat. - Ya.
That's right. I respect him so much.
Itu benar. Saya sangat menghormatinya.
I don't know if I can do this.
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukan ini.
- He should know this one. - He should totally know this one.
- Dia harus tahu yang ini. - Dia harus benar -benar tahu yang ini.
- Tickle him. - Say the answer.
- menggelitiknya. - Katakan jawabannya.
Soft tofu?
Tahu lembut?
All right.
Baiklah.
She's perfectly ready.
Dia sudah siap.
Next.
Berikutnya.
Already...
Sudah...
- It stinks. - She's giving him a hint.
- bau. - Dia memberinya petunjuk.
(The next tool is a squid!)
(Alat berikutnya adalah cumi -cumi!)
- I'm sorry, Sang Min. - It's okay.
- Maaf, Sang Min. - Tidak apa-apa.
(Number 7, Squid)
(Nomor 7, Squid)
Rubber gloves.
Sarung tangan karet.
- No way. - She gave him a big hint.
- Mustahil. - Dia memberinya petunjuk besar.
Seriously.
Dengan serius.
- How will he hit the sole? - Soo Geun, how will you do it?
- Bagaimana dia akan memukul sol? - Soo Geun, bagaimana Anda akan melakukannya?
(Tool number 8, Power strip)
(Nomor Alat 8, Power Strip)
Put your feet on there.
Letakkan kakimu di sana.
(The groom becomes anxious.)
(Pengantin pria menjadi cemas.)
He's doing his best to make it funny.
Dia melakukan yang terbaik untuk membuatnya lucu.
(This guest came to congratulate Sang Min with an electric cobra.)
(Tamu ini datang untuk memberi selamat Sang Min dengan kobra listrik.)
Soo Geun, a snake will come out.
Soo Geun, seekor ular akan keluar.
- A snake will come out. - Is that a snake?
- Ular akan keluar. - Apakah itu ular?
A snake will come out. It's dangerous.
Seekor ular akan keluar. Itu berbahaya.
A snake will come out.
Seekor ular akan keluar.
Hey, it's alive.
Hei, ini hidup.
- A snake. - It's dangerous.
- seekor ular. - Berbahaya.
- It's dangerous. - It's so scary.
- Berbahaya. - Ini sangat menakutkan.
- It's a snake. - It's so scary.
- Ini ular. - Ini sangat menakutkan.
(An electric cobra becomes ferocious.)
(Kobra listrik menjadi ganas.)
- All right. - Do you hear the sound?
- Baiklah. - Apakah Anda mendengar suaranya?
Oh, no.
Oh, tidak.
(The cobra hisses aggressively.)
(Cobra mendesis secara agresif.)
I'll only break three toes.
Saya hanya akan mematahkan tiga jari kaki.
(The groom faces the biggest crisis.)
(Pengantin pria menghadapi krisis terbesar.)
- I think it'll hurt too much. - All right.
- Saya pikir itu akan terlalu menyakitkan. - Baiklah.
Put your feet up.
Letakkan kakimu.
- He hit my malleolus. - I hit his malleolus with this.
- Dia memukul malleolus saya. - Saya memukul malleolus -nya dengan ini.
This.
Ini.
(A jolt of happiness spread in his body.)
(Jolt kebahagiaan menyebar di tubuhnya.)
- It bent. - Yes.
- itu bengkok. - Ya.
That's right.
Itu benar.
What's your answer? One, two, three.
Apa jawaban Anda? Satu dua tiga.
(Playing a flute)
(Bermain seruling)
What was that?
Apa itu?
What's your answer?
Apa jawaban Anda?
(The groom searches his memory.)
(Pengantin pria mencari ingatannya.)
(Number 8, Power strip)
(Nomor 8, Power Strip)
Power strip.
Strip daya.
- Okay. Next. - Okay.
- Oke. Berikutnya. - Oke.
All right.
Baiklah.
(She warms up in an extraordinary way.)
(Dia melakukan pemanasan dengan cara yang luar biasa.)
It's a hint.
Itu petunjuk.
- She's ready to go. - Let's go.
- Dia siap untuk pergi. - Ayo pergi.
- She's ready to go. - Put your feet together.
- Dia siap untuk pergi. - Satukan kakimu.
- Put your feet together. - She'll do well.
- Satukan kakimu. - Dia akan melakukannya dengan baik.
- What a sound. - That's the original tool.
- Sungguh suara. - Itu alat aslinya.
(This is the taste of the original tool.)
(Ini adalah rasa dari alat aslinya.)
- Gosh. - It hurts the most.
- Astaga. - Yang paling menyakitkan.
- What a sound. - It hurts so much.
- Sungguh suara. - Sangat menyakitkan.
- That's the sound we want. - That's right.
- Itulah suara yang kita inginkan. - Itu benar.
He'll be able to get this one right.
Dia akan bisa mendapatkan yang ini dengan benar.
- It must hurt a lot. - He has to get it right.
- Itu pasti sangat menyakitkan. - Dia harus memperbaikinya.
What's this?
Apa ini?
Does he really not know?
Apakah dia benar -benar tidak tahu?
- He has to know. - Seriously.
- Dia harus tahu. - Dengan serius.
- I have to know? - We have so many hints.
- Saya harus tahu? - Kami memiliki begitu banyak petunjuk.
What? Squid.
Apa? Cumi -cumi.
(Number 9, Dried pollack Answer, Squid)
(Nomor 9, Jawaban Pollack Kering, Squid)
All right. Next.
Baiklah. Berikutnya.
He might not get this one right.
Dia mungkin tidak mendapatkan yang ini dengan benar.
- It's a hard one. - He mentioned it earlier.
- Ini sulit. - Dia menyebutkannya sebelumnya.
Burst it open, Ji Hyeon.
Buka terbuka, Ji Hyeon.
- This sole got hit too many times. - Hey.
- Sol ini terlalu banyak dipukul. - Hai.
- Your pose is perfect. - Ji Hyeon, your legs.
- Pose Anda sempurna. - Ji Hyeon, kakimu.
- Your legs. - Your pose is perfect.
- kakimu. - Pose Anda sempurna.
It might be something you said incorrectly earlier.
Itu mungkin sesuatu yang Anda katakan secara tidak benar sebelumnya.
- Wipe it. - Soft tofu.
- Bersihkan. - Tahu lembut.
(Number 10, Soft tofu Answer, Soft tofu)
(Nomor 10, Jawaban Tahu Lembut, Tahu Lembut)
- The ten guests are done. - Already?
- Sepuluh tamu selesai. - Sudah?
Now, please take off the blindfold.
Sekarang, silakan lepas penutup mata.
I'll reveal the result. Out of ten tools...
Saya akan mengungkapkan hasilnya. Dari sepuluh alat ...
(There were 10 tools.)
(Ada 10 alat.)
he answered six incorrectly. He failed.
Dia menjawab enam secara tidak benar. Dia gagal.
(6 answers were incorrect!)
(6 jawaban salah!)
Are you serious? Did I fail by one?
Apakah kamu serius? Apakah saya gagal satu?
- Seriously. - He got four right.
- Dengan serius. - Dia punya empat dengan benar.
He got six wrong.
Dia salah enam.
- No way. - Did I fail by one?
- Mustahil. - Apakah saya gagal satu?
Maybe he won't win any gifts.
Mungkin dia tidak akan memenangkan hadiah apa pun.
The TV, robot vacuum cleaner, and Korean beef set remain.
TV, robot vacuum cleaner, dan set daging sapi Korea tetap ada.
Those are the gifts he should fail to get.
Itulah hadiah yang harus ia dapatkan.
It'll be incredible...
Itu akan luar biasa ...
if the same person gets picked again.
Jika orang yang sama dipilih lagi.
- What a chance. - Groom, please come on out...
- Kesempatan yang luar biasa. - Pengantin pria, silakan keluar ...
and pick among the TV, robot vacuum cleaner,
dan memilih di antara TV, robot vacuum cleaner,
- and Korean beef set. - Good luck.
- dan set daging sapi Korea. - Semoga beruntung.
Why did you say that?
Mengapa Anda mengatakan itu?
- Focus on the game. - Everyone knows that.
- Fokus pada permainan. - Semua orang tahu itu.
- The wedding gift is TV. - TV.
- Hadiah pernikahan adalah TV. - TV.
(The third wedding gift: TV)
(Hadiah Pernikahan Ketiga: TV)
Who will buy him a TV?
Siapa yang akan membelikannya TV?
Jang Hoon.
Jang Hoon.
- Please pick... - Watch.
- Silakan pilih ... - Tonton.
- a member. - Like fate,
- seorang anggota. - seperti nasib,
- he'll pick Jang Hoon. - Jang Hoon.
- Dia akan memilih Jang Hoon. - Jang Hoon.
- I'll aim for the center. - Watch.
- Saya akan membidik ke tengah. - Jam tangan.
Jang Hoon.
Jang Hoon.
- There you go. - What?
- Ini dia. - Apa?
- Jang Hoon. - Who will it be?
- Jang Hoon. - Siapa itu?
- Jang Hoon. - Jang Hoon.
- Jang Hoon. - Jang Hoon.
- One, two, - Slowly.
- satu, dua, - perlahan.
- three. - Jang Hoon.
- tiga. - Jang Hoon.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
- Kyung Hoon. - Kyung Hoon.
(Kyung Hoon gets picked for TV.)
(Kyung Hoon dipilih untuk TV.)
- Kyung Hoon. - Unbelievable.
- Kyung Hoon. - Sulit dipercaya.
I told you that someone would get picked again.
Saya katakan bahwa seseorang akan dipilih lagi.
He keeps getting chosen.
Dia terus dipilih.
Is everyone's name here?
Apakah nama semua orang di sini?
- The fruit set was nice. - Everyone's name is there.
- Set buahnya bagus. - Nama semua orang ada di sana.
- He should buy it. - Since this round is for a TV,
- Dia harus membelinya. - Karena ronde ini untuk TV,
the mission won't be easy.
Misi tidak akan mudah.
It's the Team Ball Bouncing.
Ini bola tim memantul.
I did it often when I was a recreation instructor.
Saya sering melakukannya ketika saya menjadi instruktur rekreasi.
Kyung Hoon won't play diligently.
Kyung Hoon tidak akan bermain dengan rajin.
- Yes, I will. - Because of that,
- Ya, saya akan. - Karena itu,
this mission will be carried out by everyone...
Misi ini akan dilakukan oleh semua orang ...
- except for the one who'll play. - No way.
- Kecuali orang yang akan bermain. - Mustahil.
- Nine people will play. - You shouldn't participate.
- Sembilan orang akan bermain. - Anda tidak boleh berpartisipasi.
- Kyung Hoon. - Hold a rope each...
- Kyung Hoon. - Pegang tali masing -masing ...
and maintain balance...
dan pertahankan keseimbangan ...
- to bounce the ball. - Okay.
- Untuk memantul bola. - Oke.
Bounce it ten times for a success.
Bangkit sepuluh kali untuk sukses.
You only get one try.
Anda hanya mencoba satu.
- We'll practice. - Go ahead and practice.
- Kami akan berlatih. - Silakan berlatih.
- All right. - It'll go up if you do this.
- Baiklah. - Ini akan naik jika Anda melakukan ini.
- Get ready. Set, go. - Get ready.
- Bersiaplah. Set, pergi. - Bersiaplah.
- One. - Don't do it too hard.
- Satu. - Jangan lakukan terlalu keras.
- It falls off. Do it... - You failed.
- Itu jatuh. Lakukan ... - Anda gagal.
(Adjusting the location and strength is hard.)
(Menyesuaikan lokasi dan kekuatan itu sulit.)
Do it as you move back.
Lakukan saat Anda bergerak mundur.
- Do it gently. - Do it gently.
- Lakukan dengan lembut. - Lakukan dengan lembut.
- You got the sense of it, right? - Let's practice once more.
- Anda merasakannya, kan? - Mari kita berlatih sekali lagi.
- It's really hard. - Pull your shoulders down.
- Sangat sulit. - Tarik bahu ke bawah.
- It's hard. - If the ball goes forward,
- Sulit. - Jika bola maju,
- we must follow quickly. - That's right.
- Kita harus mengikuti dengan cepat. - Itu benar.
- If it comes your way, - Yes.
- Jika itu datang dengan cara Anda, - ya.
- don't think about pulling. - That's right.
- Jangan berpikir tentang menarik. - Itu benar.
- Step back. - Yes.
- Langkah mundur. - Ya.
The ones at the front should relax the rope. Understood?
Yang di depan harus mengendurkan tali. Dipahami?
- Get ready. - Hold the rope.
- Bersiaplah. - Pegang tali.
- Set, go. - We need to do well.
- Set, pergi. - Kita perlu melakukannya dengan baik.
- We must keep the ball low. - Low.
- Kita harus menjaga bola tetap rendah. - Rendah.
- Keep it low. - Make sure you guys spread out.
- Jaga agar tetap rendah. - Pastikan kalian menyebar.
- Are you ready to go? - Yes.
- Apakah kamu siap untuk pergi? - Ya.
- The back is open. - No. Hold still.
- Bagian belakang terbuka. - Tidak. Tahan diam.
Get ready.
Bersiap.
- No. - Hold still.
- Tidak. - Tahan diam.
- Go. - Get ready.
- Pergi. - Bersiaplah.
- No. Go back. - Raise it a bit.
- Tidak. Kembali. - Angkat sedikit.
- Ri Na, - Don't move too much.
- ri na, - jangan terlalu banyak bergerak.
- raise it up. - Don't move too much.
- Naikkan. - Jangan terlalu banyak bergerak.
- All right. - Keep it low.
- Baiklah. - Jaga agar tetap rendah.
- One, two, three. - Bounce it gently.
- Satu dua tiga. - bangkit dengan lembut.
- One, two, - Good.
- satu, dua, - bagus.
- three, four, five... - Good.
- Tiga, empat, lima ... - Bagus.
- Good. - Five, six,
- Bagus. - lima, enam,
- seven, eight... - Seven, eight...
- tujuh, delapan ... - tujuh, delapan ...
(They face a crisis after bouncing the ball 9 times.)
(Mereka menghadapi krisis setelah memantul bola 9 kali.)
Which do you want most?
Mana yang paling kamu inginkan?
(TV is the wedding gift the groom wants the most.)
(TV adalah hadiah pernikahan yang paling diinginkan pengantin pria.)
(Will Kyung Hoon become the wish-granting genie?)
(Akankah Kyung Hoon menjadi jin yang memberi harapan?)
(They need to bounce it one more time...)
(Mereka perlu memantulkannya sekali lagi ...)
(in order to put a TV in Sang Min's living room!)
(Untuk menempatkan TV di ruang tamu Sang Min!)
(They succeed in bouncing the ball 10 times!.)
(Mereka berhasil memantul bola 10 kali!)
(Kyung Hoon will buy him a TV.)
(Kyung Hoon akan membelikannya TV.)
(Everyone goes wild since they won Sang Min a TV.)
(Semua orang menjadi liar karena mereka memenangkan Sang Min a TV.)
- It was dramatic. - Good job.
- Itu dramatis. - Kerja bagus.
(This is a festival.)
(Ini adalah festival.)
Kyung Hoon!
Kyung Hoon!
Where's Kyung Hoon? Kyung Hoon!
Dimana Kyung Hoon? Kyung Hoon!
Is Kyung Hoon gone?
Apakah Kyung Hoon hilang?
Seriously.
Dengan serius.
(Kyung Hoon is gone.)
(Kyung Hoon hilang.)
It was like tennis.
Itu seperti tenis.
(His mental stability is gone.)
(Stabilitas mentalnya hilang.)
We pulled it well.
Kami menariknya dengan baik.
I thought we'd fail after bouncing it nine times.
Saya pikir kami akan gagal setelah memantulkannya sembilan kali.
It was cool.
Itu keren.
- Congratulations. - Okay.
- Selamat. - Oke.
- It was cool. - It was a difficult mission.
- Itu keren. - Itu adalah misi yang sulit.
- You should've bought the fruits. - Thus,
- Anda seharusnya membeli buahnya. - Dengan demikian,
- I know. - the groom acquires a TV.
- Aku tahu. - Pengantin pria memperoleh TV.
Here's a question for Kyung Hoon.
Inilah pertanyaan untuk Kyung Hoon.
How big will the TV be?
Seberapa besar TV?
It depends on the groom's preference.
Itu tergantung pada preferensi pengantin pria.
- That's right. - The groom's preference.
- Itu benar. - Preferensi pengantin pria.
- I'll buy a TV... - An expensive one.
- Saya akan membeli TV ... - yang mahal.
- with a moderate price. - Okay.
- dengan harga moderat. - Oke.
- Good. - After all, I got married...
- Bagus. - Lagi pula, saya menikah ...
thanks to Kyung Hoon.
Terima kasih kepada Kyung Hoon.
- I won't ask for an expensive one. - Okay.
- Saya tidak akan meminta yang mahal. - Oke.
It was great.
Itu bagus.
- Apologize to your wife.. - Yes.
- minta maaf kepada istrimu .. - ya.
Through a video message.
Melalui pesan video.
(A letter of apology to his wife)
(Surat permintaan maaf kepada istrinya)
Firstly, it wasn't intentional.
Pertama, itu tidak disengaja.
(He buttons his jacket first.)
(Dia mengancing jaketnya terlebih dahulu.)
- "It wasn't intentional." - "It wasn't intentional."
- "Itu tidak disengaja." - "Itu tidak disengaja."
- It... - "It wasn't intentional."
- Itu ... - "Itu tidak disengaja."
It just happened this way.
Itu hanya terjadi seperti ini.
However, the first emotion I feel...
Namun, emosi pertama yang saya rasakan ...
is happiness for him.
adalah kebahagiaan baginya.
Will you be able to go home?
Apakah Anda bisa pulang?
Let this be a polite apology.
Biarkan ini menjadi permintaan maaf yang sopan.
- Seriously. - Round One is over,
- Dengan serius. - putaran satu sudah berakhir,
- but a big gift remains. - That's right.
- Tapi hadiah besar tetap ada. - Itu benar.
For the groom, Lee Sang Min's happy future days,
Untuk pengantin pria, Lee Sang Min's Happy Future Days,
the Men on a Mission members...
Orang -orang di Misi Anggota ...
prepared a wedding song.
menyiapkan lagu pernikahan.
Please give them a big round of applause.
Tolong beri mereka tepuk tangan meriah.
(It's finally time to watch the performance they prepared.)
(Akhirnya saatnya untuk menonton kinerja yang mereka persiapkan.)
(You once said to me)
(Anda pernah berkata kepada saya)
(Feeling anxious, he practices the intro until the very end.)
(Merasa cemas, dia mempraktikkan intro sampai akhir.)
(From the first day of practice, Ho Dong struggled with the intro.)
(Dari hari pertama latihan, Ho Dong berjuang dengan intro.)
(You once said to me)
(Anda pernah berkata kepada saya)
(The hurdle of the second wedding song is...)
(Rintangan lagu pernikahan kedua adalah ...)
(the lead vocalist, Ho Dong.)
(Vokalis utama, Ho Dong.)
(The intro jinx makes them anxious.)
(Intro Jinx membuat mereka cemas.)
All right.
Baiklah.
- To the beloved Sang Min... - Why did he make the song so hard?
- Kepada Sang Min yang dicintai ... - Mengapa dia membuat lagu itu begitu keras?
And his beloved wife,
Dan istrinya yang tercinta,
- we dedicate this song. - Yes.
- Kami mendedikasikan lagu ini. - Ya.
- Congratulations. - Okay.
- Selamat. - Oke.
- Be happy. - Let's begin.
- Berbahagialah. - Mari kita mulai.
Be happy.
Berbahagialah.
("Oh! Happy" by Country Kko Kko)
("Oh! Happy" oleh country kko kko)
(Relaxed)
(Santai)
That's it.
Itu saja.
My goodness.
Ya ampun.
Soo Geun!
Soo Gun!
Go!
Pergi!
Hey!
Hai!
Let's go!
Ayo pergi!
How cute.
Betapa lucunya.
(Oh, happy, Sang Min!)
(Oh, senang, Sang min!)
(He suddenly receives the microphone.)
(Dia tiba -tiba menerima mikrofon.)
(Flustered)
(Resah)
(Lee Jjingjjingppoongppoong, this is my level!)
(Lee Jjingjjingppoongppoong, ini level saya!)
Come on!
Ayo!
(My love and happiness)
(Cinta dan kebahagiaan saya)
- Congratulations. - Congratulations.
- Selamat. - Selamat.
Be happy forever.
Berbahagialah selamanya.
- Be happy. - Thank you.
- Berbahagialah. - Terima kasih.
- Congratulations. - Congratulations.
- Selamat. - Selamat.
- I got goosebumps. - Seriously.
- Aku merinding. - Dengan serius.
- I got goosebumps. - It felt so nice.
- Aku merinding. - rasanya sangat menyenangkan.
- Sang Min must be so happy. - I got goosebumps.
- Sang min harus sangat bahagia. - Aku merinding.
It was so cool.
Itu sangat keren.
- Seriously. - It was so nice. Seriously,
- Dengan serius. - Itu sangat bagus. Dengan serius,
I could feel everyone's sincerity.
Saya bisa merasakan ketulusan semua orang.
- That's right. - It was so nice.
- Itu benar. - Itu sangat bagus.
Toward the end, Sang Min's part was the highlight.
Menjelang akhir, bagian Sang Min adalah puncak.
He sang a line with his nickname What was that?
Dia menyanyikan barisan dengan nama panggilannya apa itu?
- Lee Jjingjjingppoongppoong. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
- Lee Jjingjjingppoongppoong. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
I loved it so much.
Saya sangat menyukainya.
(They love making fun of him.)
(Mereka suka mengolok -oloknya.)
(Lee Jjingjjingppoongppoong, this is my level!)
(Lee Jjingjjingppoongppoong, ini level saya!)
(Smiling)
(Tersenyum)
(Shout out to Lee Jjingjjingppoongppoong.)
(Berteriaklah ke Lee Jjingjjingppoongppoong.)
You guys are the groom's friends.
Kalian adalah teman pengantin pria.
It's so nice to see the friends do something like this.
Sangat menyenangkan melihat teman -teman melakukan sesuatu seperti ini.
We said that we got goosebumps...
Kami mengatakan bahwa kami merinding ...
since it was so nice.
Karena itu sangat bagus.
We're like a professional wedding song troupe.
Kami seperti rombongan lagu pernikahan profesional.
- Seriously. - Yes.
- Dengan serius. - Ya.
- We've improved a lot. - Yes.
- Kami telah meningkat banyak. - Ya.
Now comes the photo book that has been prepared...
Sekarang datang buku foto yang telah disiapkan ...
with congratulations and memories...
dengan ucapan selamat dan kenangan ...
by the members who have worked with Sang Min for ten years.
oleh anggota yang telah bekerja dengan Sang Min selama sepuluh tahun.
The photo book will be delivered to Sang Min.
Buku foto akan dikirim ke Sang Min.
(The photo book gets delivered to Sang Min.)
(Buku foto dikirim ke Sang Min.)
Does it contain real photos?
Apakah itu berisi foto asli?
My goodness.
Ya ampun.
"Over the course of ten years,"
"Selama sepuluh tahun,"
"I saw you at your lowest..."
"Aku melihatmu di terendah ..."
"and at your happiness."
"Dan pada kebahagiaanmu."
"I personally like movies with a happy ending."
"Saya pribadi suka film dengan akhir yang bahagia."
"I sincerely hope your story will be like that. Congratulations."
"Aku sangat berharap ceritamu akan seperti itu. Selamat."
"Sang Min, I hope it'll be your last wedding. Live happily."
"Sang Min, kuharap ini akan menjadi pernikahan terakhirmu. Hiduplah dengan bahagia."
"I like that you look truly happy these days."
"Aku suka kamu terlihat sangat bahagia akhir -akhir ini."
"A single mistake is as common as winning and losing in a war."
"Kesalahan tunggal sama umumnya dengan menang dan kalah dalam perang."
"Don't make another mistake to your beloved wife."
"Jangan membuat kesalahan lain untuk istri tercinta."
"I hope you'll always cherish her and love her."
"Kuharap kamu akan selalu menghargainya dan mencintainya."
"With your wife, enjoy the happiness you couldn't enjoy in the past."
"Dengan istrimu, nikmati kebahagiaan yang tidak bisa kamu nikmati di masa lalu."
"May the diligent Sang Min..."
"Semoga Sang Min yang rajin ..."
"and his wise wife..."
"Dan istrinya yang bijak ..."
"have the fruit of happiness."
"Miliki buah kebahagiaan."
"I'll always wish for it and root for you."
"Aku akan selalu berharap untuk itu dan root untukmu."
"My younger brother, I love you."
"Adikku, aku mencintaimu."
"My comfort doll, Lee Sang Min,"
"Boneka kenyamanan saya, Lee Sang Min,"
"don't come back like a boomerang this time."
"Jangan kembali seperti bumerang kali ini."
"Land next to your wife forever like a rocket."
"Mendarat di sebelah istrimu selamanya seperti roket."
- "From Hee Chul." - How cute.
- "Dari Hee Chul." - Betapa lucunya.
- Hee Chul's message is cute. - It's getting good reactions.
- Pesan Hee Chul lucu. - Ini mendapatkan reaksi yang bagus.
"May the two of you be together..."
"Semoga kalian berdua bersama ..."
"forever."
"selamanya."
"I hope you guys will always be happy."
"Saya harap kalian selalu bahagia."
"You've always been a dependable senior."
"Kamu selalu menjadi senior yang bisa diandalkan."
"Now, you're someone's husband."
"Sekarang, kamu adalah suami seseorang."
"I applaud you with sincerity."
"Aku memujimu dengan ketulusan."
"Congratulations on your marriage."
"Selamat menikah."
"Sang Min, I love you and respect you very much."
"Sang Min, aku sangat mencintaimu dan sangat menghormatimu."
Seriously, it's so nice.
Serius, ini sangat bagus.
Many people ask me...
Banyak orang bertanya kepada saya ...
if my wife isn't upset about...
Jika istri saya tidak kesal ...
not having a wedding.
tidak mengadakan pernikahan.
My wife always says this to me.
Istri saya selalu mengatakan ini kepada saya.
Many people ask me...
Banyak orang bertanya kepada saya ...
if my wife isn't upset about...
Jika istri saya tidak kesal ...
not having a wedding.
tidak mengadakan pernikahan.
My wife always says this to me.
Istri saya selalu mengatakan ini kepada saya.
"Aren't you upset about not having a wedding?"
"Apakah kamu tidak kesal karena tidak memiliki pernikahan?"
My wife felt bad...
Istri saya merasa tidak enak ...
because I followed her wish and skipped...
karena saya mengikuti keinginannya dan melewatkan ...
the wedding ceremony.
Upacara Pernikahan.
But I got congratulated on Men on a Mission today.
Tapi saya mengucapkan selamat atas pria dalam misi hari ini.
It was full of sincerity and seriousness.
Itu penuh dengan ketulusan dan keseriusan.
Even though my wife wasn't here, I got congratulated...
Meskipun istri saya tidak ada di sini, saya mendapat selamat ...
for getting married.
untuk menikah.
- Cheers. - Cheers.
- Bersulang. - Bersulang.
Please give him another round of applause.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah lagi.
Yes.
Ya.
I thank you guys sincerely.
Saya berterima kasih kepada kalian dengan tulus.
The thing is,
Masalahnya,
I've never been...
Saya belum pernah ...
the main character ever since the day I went bankrupt.
Karakter utama sejak hari saya bangkrut.
After getting married,
Setelah menikah,
I became the main character. It made me think,
Saya menjadi karakter utama. Itu membuatku berpikir,
"Marriage was the way to become the main character."
"Pernikahan adalah cara untuk menjadi karakter utama."
- Be good to your wife. - If I hadn't met my wife,
- Bersikaplah baik untuk istrimu. - Jika saya belum bertemu istri saya,
I wouldn't have gotten treated like the main character.
Saya tidak akan diperlakukan seperti karakter utama.
Lee Jjingjjingppoongppoong.
Lee Jjingjjingppoongppoong.
- I can't get used to it. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
- Saya tidak bisa terbiasa. - Lee Jjingjjingppoongppoong.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Thank you for choosing me.
Terima kasih telah memilih saya.
More than anything, let's be sure to make...
Lebih dari apapun, mari kita pastikan untuk membuat ...
the second cause of celebrations we desperately want.
Penyebab kedua perayaan yang sangat kami inginkan.
I love you.
Aku mencintaimu.
(I love you.)
(Aku mencintaimu.)
Get up.
Bangun.
- It's always the same. - Listen.
- Selalu sama. - Mendengarkan.
- Ji Hyeon. - Stand in the middle.
- Ji Hyeon. - Berdiri di tengah.
- Come here. - It's okay.
- Kemarilah. - Tidak apa-apa.
You can stand.
Anda bisa berdiri.
One, two, three.
Satu dua tiga.
(The happy groom and his friends)
(The Happy Groom dan teman -temannya)
- Congratulations. - Thank you.
- Selamat. - Terima kasih.
Live happily.
Hidup dengan bahagia.
- Live happily. - Thank you.
- Hidup dengan bahagia. - Terima kasih.
(The preview of next week's episode will be revealed soon.)
(Pratinjau episode minggu depan akan segera terungkap.)
(June 7, 2025, Celebrating Sang Min's wedding)
(7 Juni 2025, merayakan pernikahan Sang Min)
(The Summer Queen Special, Kim Wan Sun and Lee Chae Yeon)
(The Summer Queen Special, Kim Wan Sun dan Lee Chae Yeon)
(The Summer Queen Special, Narsha and Moon Chanelle)
(The Summer Queen Special, Narsha dan Moon Chanelle)
(My mom loves her.)
(Ibuku mencintainya.)
(The moms' favorite, Wan Sun)
(Favorit ibu, Wan Sun)
(We recommend a parents' meeting.)
(Kami merekomendasikan pertemuan orang tua.)
(Please thank your mom for me.)
(Tolong terima kasih ibumu untukku.)
- "Abracadabra." - "Abracadabra."
- "Abracadabra." - "Abracadabra."
(We haven't sung such a song.)
(Kami belum menyanyikan lagu seperti itu.)
(Korea's Madonna, Wan Sun)
(Korea's Madonna, Wan Sun)
(Madonna)
(Madonna)
- Madonna. - Hey.
- Madonna. - Hai.
(Tough training to be the summer queen)
(Pelatihan yang sulit untuk menjadi ratu musim panas)
(His life is tough.)
(Hidupnya sulit.)
(Brown Eyed Girls will welcome their 20th anniversary soon.)
(Gadis bermata coklat akan segera menyambut ulang tahun ke -20 mereka.)
(Brown Eyed Girls' friendship will last until they die.)
(Persahabatan Girls bermata coklat akan bertahan sampai mereka mati.)
(The summer queens' favorite event?)
(Acara favorit Summer Queens?)
(WATERBOMB Festival)
(Festival Waterbomb)
(For Wan Sun, it's the Gongju Chestnut Festival.)
(Untuk Wan Sun, ini adalah Festival Chestnut Gongju.)
(She even took over Bugok Hawaii.)
(Dia bahkan mengambil alih Bugok Hawaii.)
(The summer queens take the stage.)
(Ratu musim panas naik panggung.)
(The season that makes you lose your breath, summer)
(Musim yang membuat Anda kehilangan napas, musim panas)
(They're ready to cool it down.)
(Mereka siap mendinginkannya.)
(Queens' Dodgeball, Protect the Summer Queen)
(Dodgeball Queens, Lindungi Ratu Musim Panas)
(Full power)
(Kekuatan penuh)
(How could you hit her so hard?)
(Bagaimana Anda bisa memukulnya begitu keras?)
(The older women strike back with more force.)
(Wanita yang lebih tua menyerang kembali dengan lebih banyak kekuatan.)
(Their desire to survive is at its max.)
(Keinginan mereka untuk bertahan hidup adalah maksimal.)
(Sacrifice to protect the queen)
(Korban untuk Melindungi Ratu)
(Some sacrifices are nobler.)
(Beberapa pengorbanan lebih mulia.)
(Will you accept the cool invitation...)
(Maukah Anda menerima undangan keren ...)
(of the 4 summer queens?)
(Dari 4 ratu musim panas?)
(Men on a Mission)
(Pria dalam misi)